배틀 프론티어 제패를 목표로
배틀아리나를 향하여 여행을 계속하는 사토시일행
..이었는데?
곤베 어떻게 된거야?
어제부터 왠지 기운이 없어보여..
자, 곤베 먹어
식욕도 없다니 역시 이상해
이건 포켓몬센터에 데려가는게 좋겠어
찾아볼게
안되겠어 이 근처엔 포켓몬센터가 없어
어쩌면 좋지?
이런 이런
무슨일 있으십니까?
그게.. 제 곤베 상태가 안 좋아졌어요
어머 그거 큰일이네
어디보자..
굉장한 열이구나!
우리집에서 치료합시다
고맙습니다
왜그라우 할멈
아, 영감
이 곤베 상태가 안좋은듯 해요
그거 큰일이군!
우리집에 오거라
마네네다!
마네네 마임포켓몬
눈에 띈 사물의 흉내를 바로 흉내낸다
상대의 작은 마음을 변화를 감지하여
적의를 느끼면 배리어를 치고 도망친다
우와~ 귀여울지도!
이런 소리 할때가 아냐!
자, 빨리 곤베를 집으로!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
마네네 등장! 휴식의 저택!
치린 정신차려!
냐스, 아직 포켓몬센터를 못찾았어?
이 근처엔 없는듯 하다냐
치유의방울이라도 써보는게 어때?
그래!
치린, 치유의방울로 치료하는거야
치린!
기술을 쓸힘도 없는건가..
그럼 대체 어떡하면..
기술 쓰는걸 아까워 하는거 아냐?
그럴리 없잖아!!
포켓몬 센터..포켓몬 센터는!
왜 하필 이런때에 안보이는거야!
저건 혹시!
그래!
야 코지로!
대체 왜 그러냐?
할아범! 할멈!
할아범?
할멈?
이런 이런 누구시오?
코지로 도련님!
그렇다는건?
할아범! 할멈!
이거 이거
그립군요
그것보다 내 치린이 큰일이야
어머 치린이..
이거 큰일이군!
바로 치료를 하죠
그래서 그쪽 분들은?
그러고보니 혼약을 했다고 들었는데 저분이..
축하드립니다
나랑 무사시가?
자 빨리 냉큼 청소해 달링!
그건 죽어도 사양이야!
뭐가?
아뇨, 이분들은 제 사업을 돕고있는
비서와 매니저 입니다
비서?
매니저?
어머, 이 냐스 사람말을 하네
역시 도련님 이십니다
포켓몬을 매니저로 두다니 대단하십니다
잠깐 코지로!
대체 어떻게 된거야?
왜 냐가 매니저 인거냐
실은 여기 엄마 별장중 하나야
설마라곤 생각했지만
이렇게 큰 성이 별장이라니
난 여름방학이 되면 별장에 가는걸 기대했어
왜냐면
본가에선 아침부터 계속 공부만 시키고..
가정교사는 23명이나 있었어
23명이나?
점심도 그냥 먹는게 아냐
테이블 매너를 철저히 익히게 하는거야
오후부턴 피아노에 바이올린 연습
완전 빡빡한 스케줄이야
그런 생활도 별장에 오면 잊을수 있었어
아니, 뭣보다 할아범과 할멈의 상냥함이 기뻤지
저 분들은 상처입은 포켓몬을 찾아서
자기 자식처럼 걱정하며 치료해줬어
그런..따뜻한 분들이야
난 할아범과 할멈이 정말 좋아
그러니까 두분에게 훌륭하게
성장한 내 모습을 보이고 싶었어
확실히 로켓단에 있다고 하는건 좀 그렇지냐
그치?
그럼 협력 해주겠어냐
그대신 맛나는거 먹게해줘
그래!
저기..
안녕하세요~ 전 코지로 사장님의
비서를 맡고있는 무사사입니다
매니저인 냐스다냐
그것보다 빨리 이애를..
아! 그랬지!
이걸로 잠시 안정을 취하면 괜찮겠죠
근데 이 아이 꽤나 지쳐 보이는군요
그런가..
치린
귀여워~!
난 코지로야. 잘 부탁해
그런데 도련님, 그 R마크의 옷은 뭔가요?
아니..그게 그;
우리 회사의 제복입니다
"보다 로얄,로맨틱하게"가 콘셉트에요
그..맞아! 꽤 멋지지?
네 엄청
정말 도련님은 훌륭하게 자라셨군요
할멈 울지마
주인님과 부인께서도 부디 이 모습을..
설마 아빠와 엄마가 여기에?
아뇨 지금은 호화여객선으로 세계일주를 하고 있습니다
다행이다..
실례합니다
포켓몬들이 마실 물을..
너희들은!
우와~ 너희들 이구나! 오랜만이야
왜 너희들이 여기 있는거야!
여긴 상처입은 포켓몬을 치료해주는
상냥한 할아버지 할머니의 집이라구!
소근
뭐 여기가 별장이야?
저 둘이 할아범 할멈에
어릴적에 매우 귀여워 해주셨다고?
그래서 지금은 회사 사장이라고 거짓말 하는거야?
맞아
의외로 갑부였네
뭐 그렇지..
그것보다 왜 너희들이 여기있어?
내 곤베의 상태가 나빠져서
곤란해 할때 도와주셨어
과연 할아범 할멈!
아..그렇지 여기선 휴전협정을 맺지 않을래?
휴전협정?
우리들은 여기 있는동안 나쁜짓은 안해
그러니까 우리들이 로켓단이란건 비밀로 해줘
할아범과 할멈을 슬프게 하고싶지 않아
곤베도 치료해줬으니까..
두분이 슬퍼하는건 보고싶지 않으니까
코지로 도련님?
그분들은 코지로 도련님의 친구입니까?
뭐..조금 아는 사이야
항상 구멍함정으로
이..잃은 물건을 주워 가져다 줬어
그렇군요
과연 도련님 상냥하군요
곤베는 꽤 괜찮아 진것 같네요
고맙습니다
다행이야 곤베
할아범과 할멈한테 맡겨두면 걱정없어
그런데 도련님 비서와 매니저분은?
어라라?
비서?
매니저?
설마!
여기가 아냐!
여기도 아냐!
어쩌면..
역시 여기냐!
남의집 냉장고를 맘대로 열어재끼냐!
그치만 배고팠는걸
어쩔수 없다냐
애초에! 여기서 나쁜짓은 안하겠단 약속이었잖아!
조금은 괜찮잖아!
이건 무슨 소란인가요?
아니..
내 입에 맞는지
비서와 매니저가 맛보고 있었어
그렇게 배고프시다면
금방 준비하겠습니다
할아범, 그동안 이분들을 포켓몬 하우스에
안내 하는게 어때요
그거 좋지
포켓몬 하우스?
그립네~
그때랑 조금도 변하지 않았어
코지로 도련님은 이곳을 좋아하셨지요
지금 여기에 있는 포켓몬들은 이토마루에 에이팜
그리고 우파
이게 우파구나
귀여울지도
과연..
확실히 포켓몬이 많이 있다냐
나조노쿠사도 있어!
예, 그 애는 막 상처가 나은 참입니다
그것 참
나아서 잘됬구냐
무슨일이야?
아무일도 아니에요
그것보다.. 모처럼 사장님 별장에 왔으니까
좀더 여러곳을 알려..
그 나뭇잎은!
그..어딘가에 묘종을 심을까 해서
역시!
나조노쿠사가 이런곳에!
어쩐지 등이 간지럽더라구
정말!
자, 가렴
그러니까 여기서 나쁜짓은 하지마라구!
그치만 맘대로 들어왔는걸
정말 장난끼 많은 나조노쿠사야
곤베가 신경쓰여서
푹자고 있어
곤베는 이제 괜찮겠지
그럼 좋겠지만..
그리고, 오늘밤은 내가 계속 옆에 있을테니까
치린은 어때?
조금 나아졌지만 오랫동안 괴로운여행을 함께했으니까
그렇구나
곤베는 걱정말고 천천히 쉬어
응 고마워
곤베, 잘자
마네네
함께 간병 해주는거야?
마네네.. 너 상냥하구나
나쁜짓하지말라 해도
나쁜짓 안하면 로켓단이 아니다냐
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
정말 코지로 도련님은 태평한 표정하곤
냐들이 빨랑 일을 해두겠다냐
우선 곤베,마네네 GET이네
다음은 포켓몬 하우스냐
가자!
어? 뭐지?
어.. 마네네?
곤베도 없어졌어
둘다 어디간거지?
저건
이야~ 대어 대어
로켓단!
그 포켓몬을 어쩔셈이야?
그 포켓몬을 어쩔셈이야! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐!
잠깐 잠깐 잠깐!
여기서 나쁜짓 안하겠다고 약속했잖아?
눈앞에 포켓몬이 있는한 악의꽃은 피는거야!
그게 로켓단인거냐!
이건 돌려줘!
그렇겐 안되지!
고생해서 GET했으니냐!
돌려줘!
시러 시러 시러!
곤베도 잡혀있었어?
마네네까지 뺏을셈이었어?!
그게 어쨋단거야!
그렇게 되면 한번더 GET이다냐!
가는거야 하브네크!
고마조우! 너로 정했다!
하브네크! 포이즌테일!
고마조우! 구르기!
가라 사보네아!
아냐! 사보네아, 적은 하브네크다!
야 코지로!
꼬마보이 편을 드는거냐?
난 할아범과 할멈의 편이야!
사보네아 모래바람!
굉장한 파워야
하브네크 김밥말이야!
사보네아 니들암이다!
지금이다 꼬마보이!
OK! 고마조우 잠재파워!
사보네아 미사일바늘!
진짜 왜 항상 옆에 있는녀석이 없는거야!
쓸쓸하다냐
싫은느낌!
정말 저녀석들도 참
코지로 도련님!
한밤중에 무슨일입니까?
그..추억을 떠올리며 포켓몬과 놀고있었어
그치?
응!
포켓몬과 노는걸 즐거우니까!
그래!
젊은분은 기운이 넘쳐서 좋겠네요
그런데 비서와 매니저분은 어디 계신가요?
어디 갔다 오셨나요?
아니 조금..
밤하늘 아래의 산책을..
덕분에 곤베는 완전히 건강해졌어요
감사드려요
도움이 되서 다행입니다
그 사장님한테도 전해주세요
여러모로 힘든것 같으니까요
네, 전하겠습니다
사토시씨 배틀아리나 힘내세요
네, 힘내겠습니다
그럼 건강하세요
안녕히 계세요!
여러분도 건강하세요
잘가세요
코지로 녀석 늦네
그러게 말이냐
대체 뭘하고 있는거냐?
치린!
아직 이아이를 움직이게 하는건 무리에요
하지만 전 지금 가야합니다
こらえきれずに 今流した
참지 못하고 지금 흘린
그렇지만 지금 무리를 시키면 치린의 몸은..
こらえきれずに 今流した
참지 못하고 지금 흘린
君のなみだが光って
너의 눈물이 빛나고
그런가..그렇게 약해져 있었나..
君のなみだが光って
너의 눈물이 빛나고
그런데 이녀석은 싫은 기색 하나 안내고..
君のなみだが光って
너의 눈물이 빛나고
그런데 이녀석은 싫은 기색 하나 안내고..
それでもかわらずに きままな風は
그래도 변함없이 바람은 제멋대로
도련님, 역시 치린은
それでもかわらずに きままな風は
그래도 변함없이 바람은 제멋대로
그치만! 난 치린이 정말 좋단말야!
それでもかわらずに きままな風は
그래도 변함없이 바람은 제멋대로
胸をゆさぶるよ
마음을 뒤흔드네
頑張ることは 大切だけど
힘내는건 중요하지만
正直な君の弱さを
정직한 너의 약함을
かくすためだけにある
숨기기 위해서만 있는
つよさなら なくていいから
강함이라면 없어도 괜찮으니까
今は見えなくても 確かに君の
지금은 안보여도 확실히 너의
조금 더 정양시키는게 좋을듯 해요
今は見えなくても 確かに君の
지금은 안보여도 확실히 너의
胸の中にある
마음 안에 있어
何かを信じぬくつよさは
뭔가를 믿는 강함은
치린!
何かを信じぬくつよさは
뭔가를 믿는 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 미소를 기다리고 있어
치린!
君の笑顔を待ってる
너의 미소를 기다리고 있어
風をきって又 あるきだそう
바람을 가르고 다시 걸어나가자
할아범, 할멈 치린을 부탁해
물론입니다
소중히 돌보겠습니다
그럼 치린의 볼을
마네네!
어째서..
마네네는 코지로 도련님이 좋은듯 합니다
마네네가?
마네네는 무척 상냥한 아이니까요
분명 도련님의 쓸쓸함을 달래주려고 하는걸거에요
데려 가주세요
할아범 할멈
사실은..
코지로 도련님이 로켓단에 들어가 있었다니
지금도 예전 그대로의 상냥한분이었죠
동료들도 꽤 좋은사람인것 같았고
그건, 도련님의 사람됨이 좋다는 거겠죠.
신분따위 어떻든 상관없잖아요
코지로 도련님이 건강하기만 하면..
그래
이렇게해서 로켓단의 코지로는
사랑하는 치린을 할아범과 할멈에게 맡기고
마네네와 함께 여행에 나섰다
전도다난이긴 하지만
그들의 여행도 아직 계속된다
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
포켓몬
트리비어 퀴즈
오늘의 문제는 이거야
다음 영상을 보고 대답해!
ㅁvsㅁ의배틀?
지금부터 흐르는 땨로따로 흩어진 영상을 보고
배틀을 하고있는 포켓몬이 누구하고 누군지 맞춰봐!
VTR스타트!
ㅁvsㅁ의 배틀?
아직 모르겠어?
한번 더!
그럼 한번더 간다!
정전기와 근성이 부딪치는 배틀이야
이런건 여유롭게 풀수있지?
대답은! 이 뒤에 바로!
차회예고
아주 잘 듣는다는 평판의 포켓몬 한방약
그 약을 노리고 로켓단이 습격해왔어!
포켓몬과 트레이너를 위해 만든 소중한 약을 넘길까보냐!
포켓몬 한방약은 반드시 지키겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
미즈고로우와 모코코! 사랑의 특효약!?
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
미즈고로우와 모코코! 사랑의 특효약!?
포켓몬
트리비어 퀴즈
~답~
오늘의 문제는 뭐와 뭐의 배틀인가지?
그럼 기다리고 기다리던 답은 이거!
피카츄 vs 스바메의 배틀이었습니다!
난 딱보고 알았었다구~
또 봐!