쥬프토루 씨앗머신건!
배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행은
배틀아리나에서 가까운 산 속에서
트레이닝에 힘쓰고 있었다
사토시 굉장한 기합이야
응
쥬프토루 리프블레이드!
미즈고로우!
이건?
어쩌면
진화가 시작된거야!
미즈고로우가 누마크로로 진화햇어!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
미즈고로우와 모코코! 사랑의 특효약!?
멋질지도!
누마크로 늪물고기 포켓몬
미즈고로우의 진화형
수중보다 진흙속에 있을때 재빠르다
머드샷이야!
피해!
누군가에게 맞았어!
모코코 정신차려! 모코코!
죄송해요. 이런곳에 사람이 있을줄이야..
데미지가 꽤 클지도..
머드샷은 땅타입 기술이니까
전기타입 모코코에겐 효과 만점이야..
죄송합니다..지금 당장 약을
아뇨
안 그래도 되요
모코코, 조금만 참으렴
여기는?
여긴 약방?
자 모코코 이걸 마시렴
대단하다!
순식간에 나았어!
음, 이걸로 이제 걱정할 필요 없어
고마워요 사키에 할머니
잘됬어 모코코
아까전엔 정말 죄송합니다
배틀아리나에 대비해서 트레이닝을 하고 있었어요
괜찮아, 신경쓰지마
그치? 모코코
그렇다면 넌 배틀프론티어에
도전하고 있는거구나?
네, 전 마사라타운의 사토시입니다
나 하루카!
나 마사토!
저는 세계제일 포켓몬 브리더를 노리는 타케시
그리고 이녀석이 누마크로
나는 모모코, 저분은 사키에 할머니
잘 부탁해
모모코씨, 멋진 이름이십니다
에?
어라라..
누마크로가 되니까 타케시를 닮게됬을지도
모모코씨와 저, 모코코와 누마크로
정말 잘 어울리는 커플 아닌가요!
이건 이미 운명이라 생각하고
4명이서 멋진 사랑의 세계를!
네~네~
그런 운명은 어디에도 없답니다
그런데 여기 약은 정말 효과가 좋네요
사키에 할머니는
포켓몬 한방약 제조의 명인이야
소문을 들은 트레이너들이 많이 사러와
다됬습니다 선생님!
피로회복약 입니다 체크 부탁합니다
어디보자...
쿠라보열매가 잘 배합되지 않았어
이런건 가게에 못낸다
그렇습니까..
아직 수행이 부족하단 거군요
역시 무리인가봐
정말!
기운내라구! 실패하면 또 열심히하면 되잖아?
응. 그러네
어? 손님?
사토시일행이야
아까 알게됬어
이쪽은 류타
나랑 같이 여기서 일하고 있어
잘 부탁해
저희야 말로!
저게 소문의 포켓몬 한방약방이네
아주 잘듣는 약이 있다는데
그걸 가져다가 본부에 전하면
냐들은 포켓몬의료부의 부장으로 취임냐!
좋아, 바로 작전개시야!
그럼 가게 부탁하마
알겠습니다
저기
포켓몬 한방약 만들기 견학해도 괜찮겠습니까?
브리더로서 참고하고 싶습니다
나도 보고싶을지도!
나도!
그래 물론이지
피카츄, 우리들은 트레이닝이야
좋아!
이렇게 코이킹의 비늘과 7종류의 나무열매를 섞어서
히마낫츠의 잎사귀에서 채취한 아침이슬을 더한다
이게 없으면 약이 되긴 힘들단다
그리고 마지막으로 번개를 맞추는거야
번개를?
그래
메리프 나오거라!
메리프 번개다!
그만!
봐라 다됬다
딱봐도 효과 좋을지도
그렇군요
번개로 재료를 전기분해하여
효과가 있는부분만을 추출하는거군요
그말대로다
자연산재료만 쓰니까
포켓몬 몸에 좋은약이 된다는건가..
그런데 번개로 마무리 하다니 재밌어!
이녀석이 있기 때문이지
이 방법은 할머니가 고안해낸거야
번개의 강도나 맞추는 시간을 확인하는게 어려워
그렇군요
너도 빨리 어엿하게 되어 날 편하게 해주려무나?
예 예 노력은 하고 있어요
여보시오
어서 오세요
효과좋은 약이 있는 가게라고 들었습니다만
실은 소중히 키우고 있던 카비곤이
갑자기 기운이 없어졌지 뭐에요
그거 큰일이군요!
바로 약을 내오겠습니다!
쬐깨 먹이지 않고 가득 먹일거에요!
그래 그래 쬐깨 먹이지 않고!
이 정도 먹이면
어떻게든 낫겠지
자, 잠시만요 손님
그렇게 가지고 가시면 저희도 곤랍합니다!
상관없잖아!
이건 탈인형?
들켰다
그럼 철수!
이봐 기다려!
그 약을 돌려줘! 도둑!
도둑?
쥬프토르 씨앗머신건!
어라?
로켓단!
이제 놓치지 않아!
약을 돌려줘!
이봐! 놔라냐!
한번 가져간건 우리들 거라구!
이건 상처입어 약해진 포켓몬들을
구하는 소중한 약이야!
그러니까 뺏으려고 하는거야!
출세좀 하겠다는데 방해하지마!
포기하고 놔라냐!
놓을까 보냐!
누마크로, 머드샷이야!
무슨짓이야?!
갑자기 공격하는건 비겁해!
거짓말!!
류타, 괜찮아?
응, 봐, 약이라면 무사해
아니 아니, 너 말야!
어, 난 딱히 아무렇지 않아
다행이다..
에? 뭐가?
별로 아무것도..
포켓몬 한방약을 만드는 모모코씨와
브리더인 나
둘이서 손을 잡고 힘을 합치면
모든 포켓몬들의 미래는 장미빛!
and 우리들의 미래도 장미빛이야!
물론 누마크로 너와 모코코의 미래도!
그럼 좋겠네..
그러게..
피카츄, 이제 곧 배틀아리나야
힘내자
뭘까..? 저 빛은
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
슬슬 이려나
그치만 좀 더 맞추는게 좋을까
너희들!
이런 시각까지 약제조 연습을 하고 있어요?
응, 조금이라도 빨리 선생님을 따라잡고 싶어서 말야.
나랑 모모코는 소꿉친구로
선생님이 포켓몬 한방약을 제조하는걸 보는걸 좋아했어
선생님과 메리프의 힘을 합치면 여러 약이 생겨
언젠간 우리들은 스스로 최고의 약을 만들고 싶어
그리고 전세계의 포켓몬과 트레이너가
기뻐해줬으면 좋겠다고 생각했지.
그치만 역시 안돼.
아무리 해도 선생님의 약엔 다가갈수 없더라구.
그러냐?
선생님!
지금의 너에게 필요한것은
그건 자신이란다
자신을 가지고 덴류에게 지시를 내려 보거라
그러면 반드시 좋은약이 될거야
선생님..
네, 해보겠습니다
모두, 밖으로 나가거라!
네!
저길 봐!
이건?!
내 가게가
무슨일이 일어난거야?
모모코
모모코씨!
가게가 날고있어!
그렇다!
봐라! 이 로켓엔진 우메군의 위력을!
로켓단!
너희들 낮에 그녀석들이야?!
가게를 어쩔 셈인거냐!
가게를 어쩔 셈인거냐! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서!
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
저건?
지난번의 마네네?
그런 이유로 여기 약은 가져가겠어!
그럼!
바이냐!
어떻게 이런짓을
모모코!
지금 구하러 갈께!
류타형!
덴류!
쓸데없는게 들러 붙었어
얼른 처서 떨궈!
알겠다냐!
떨어지겠어!
힘내 류타!
중요한 약이!
아침이슬 병까지!
질기네!
그럼 이대로 옮긴다냐!
그럼!
다시금!
돌아간다!
이대론 도망가버릴꺼야!
할수없지
타케시군, 저걸 머드샷으로 저걸 떨어트려주게
네
누마크로 머드샷이다!
왔다!
맡겨라냐
앗차!
피카츄!
메리프!
피카츄와 메리프가!
피카츄 괜찮아?
메리프 정신 차리거라
머드샷이 피카츄와 메리프한테 맞아버리다니
모모코! 류타!
전기타입용 약은 남아있느냐!
그게, 하나도 없어요!
아까 흔들렸을때 떨어져 깨져버렸어요!
이거 큰일이구나..
오늘이야말로 우리들의 완전승리 같구나
그럼 본부에 직행이냐!
왜 이렇게 되는거야
이 마네네 장난끼가 많다냐
자 자, 악의는 없으니까..
이 둘을 조합하면 전기타입에게 듣는 약이 되지?
응
좋아, 하자 덴류!
하지만 히마낫츠의 아침이슬도 없이 하는건 무리야!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
피카츄와 메리프가 다쳤어
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
그리고 지금 약을 만들수 있는건 우리들밖에 없어!
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
류타...
이봐 이봐 빨리 고치라구
알았다구
지금 필사적으로 하고있다냐
좀 더 덴류
좀 더 좀 더 번개 파워를 올리는거야!
힘 내 덴류
조금만 더하면 약이 완성될꺼야!
힘내, 힘내 덴류!
우리들도 도와줄게!
4명이면 꼭 될거야!
응!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
좋아!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
덴류 조금만 더 힘내!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
덴류 조금만 더 힘내!
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
모코코, 우리들도!
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
좋아, 그 상태야, 그 상태야!
거기까지!
이런 이런..
어떻게든 고쳤다냐
그럼 빨리 출발하자!
라저!
그럼 이번에야 말로!
바이냐!
할머니, 사토시!
우리들이 만든 약이에요!
써주세요!
이건!
이번엔 잘될것 같네!
이걸로! 우리들은 의료부의..
그렇겐 못해!
피카츄 번개!
메리프도 번개다!
소용없다냐!
가라 덴류!
모코코
번개!
자 모모코!
애써 만든 로켓엔진이..
너희들, 잘도 소중한약을!
더이상 용서못한다!
이렇게 되면 뭐가 뭐래도!
포켓몬 한방약은 가져가겠어!
가라 하브네크!
사보네아, 너도 가라!
그게 아니라 저녀석들에게 니들암!
하브네크는 포이즌테일!
누마크로! 명예만회의 물대포야!
이번엔 우리들 차례야!
각오해!
모코코!/덴류!
더블 번개!
굉장할지도!
모모코누나와 류타형 호흡이 딱맞아!
피카츄! 번개야!
메리프도 번개다!
포켓몬 한방약은 못 뺏고
로켓엔진도 부숴지고
받은건 번개 4연발 뿐이냐
싫은느낌!
히마낫츠의 아침이슬은 쓰지 않았느냐?
네, 병이 깨져버려서요.
그걸로 이정도의 약을 만들다니..
덴류와 모코코 그리고 모모코덕분이에요
모두 힘을 합쳐 만들었으니까
좋은 약이 된거에요
아냐, 류타가 자신을 가지고
지시 해줬으니 할수 있었던거야
그런.. 난 그냥 필사적으로
가게는 이제 너희들에게 맡기마
네! 우리둘이 힘을 합쳐 열심히 할게요!
그, 그럴수가..
역시 이렇게 되는구나
뭐가?
여길 쭉 가면 배틀아리나가 보일거다
열심히 해 사토시
네, 잘하겠습니다
약도 이렇게나 주시고
정말 감사해요!
부족하면 언제든지 오거라
타케시도 브리더 수행 열심히 해
네, 두분에게 지지않도록 힘내겠습니다
그럼 안녕히!
안녕!
건강하거라
여러분도 건강하세요!
안녕!
이렇게 해서 포켓몬 한방약방을 뒤로한 사토시일행
자, 배틀 프론티어 2번째 시설
배틀아리나는 눈앞에 있다!
계속!
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
포켓몬
트리비어 퀴즈
다음 영상을 보고 대답해!
카비곤은 뭘하고 있어?
오늘의 문제는 72레베
따로따로 흩어진 영상을 보고
카비곤이 뭘 하고 있는지 맞춰봐!
그럼 VTR스타트!
카비곤은 뭘 하고 있어?
어때?
너는 이걸로 알겠어?
엄청 어려울지도!
답은 이 뒤에 바로!
차회예고
배틀아리나의 싸움이 시작됬다
우리들은 전력을 다해 도전하지만
코고미씨의 격투포켓몬에게
선봉 쥬프토루가 쓰러졌어!
이렇게 되면 너에게 걸겠어!
가라 카비곤! 근성의 파괴광선이야!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
배틀 아리나! 격투 대결!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
배틀 아리나! 격투 대결!!
포켓몬 트리비어 퀴즈
계속
오늘의 문제 알았으려나?
카비곤은 뭘 하고 있어?
거기 너, 아직 모르겠어?
이 52레벨이라면 알겠어?
에? 모른다고?
게다가!
조금씩 쉽게 될꺼야
어때?
그럼 기다리던 답을 발표하겠습니다!
답 헤엄치고 있다
이런게 가능하다니 깜놀일지도!
답은 헤엄치고 있다 였습니다!
접영까지 알고 있었다면
너무 대단할지도!