이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름, 원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
스톤뱃지를 차지했어~
해냈네, 사토시
응, 이대로 당장 다음의...
다음 체육관은 어디였지?
잠깐 기다려봐
가장 가까운 체육관은 무로섬에 있는 무로 체육관이야
좋아, 다음은 무로섬에서 도전이다
역시 카나즈미 시티는 커다란 마을이야. 이거라면 물품도 조달할 수 있겠어
바닷가에 있는 레스토랑에 맛있는 크레이프 가게, 다른것도 잔뜩 있어~
그런것보다 빨리 무로섬에 가서 체육관전 하자
서두르지마, 서두르지마. 체육관은 도망가거나 하지 않으니까...
하지만...
뭐 뭐 무로섬으로 가는 배는 아침, 낮, 저녁 3번뿐인데 벌써 낮시간은 지났을꺼야
그러니까 다음 저녁때까지 자유행동으로 하지 않을래?
찬성~!
쳇... 알았어
나는 어떻게 할까나... 엇!
얼레레?
왜 그래, 마사토?
아, 아무것도 아니야. 자유행동이랬지... OK, OK
그럼~
뭐야, 저녀석...
- 글쎄...
데본 코퍼레이션!
아쿠아단의 그림자!!
호우엔 지역 카나즈미 체육관에서 첫번째 뱃지를 차지한 사토시들은
다음 체육관이 있는 무로섬에 가려고 하고 있었다
파파레루부터 소품, 약까지 당신에게 도움이 되는 것이라면 뭐든지 만듭니다!
데본 코퍼레이션!
데본 코퍼레이션은 당신을 응원합니다~
아... 역시 망가진 모양이야
뭐지?
좋~아, 다음 발명품은 더욱 더 굉장해~
어떤거? 어떤거?
저사람, 누구?
가끔씩 여기서 이상한 발명품을 보여주는 사람이야
에...
**장치, 한번에 열어주는 메카. 네, 어서군이다~!
우와~
그래, 힘내라!
네, 어서~
또 실패인가보다...
뭐야... 가자, 가자
이런짓 하고있을때가 아닌데...
자네, 자네
무슨 일이지? 오락기 같은걸 들고서...
자네가 아니고 마사토에요. 실은 누나의 포켓내비가 고장나서...
그런가, 마사토군. 그거라면 데본 코퍼레이션에 가거라
데본 코퍼레이션?
어, 그곳은 뭐든지 만들고 있지. 포켓내비 정도는 고칠 수 있을꺼야
정말로?
그것만이 아니고 그곳은 포켓몬까지 태어나게 할 수 있다고
포켓몬을 태어나게 해? 그런 말도 안되는...
발명중심이야. 거짓말은 안해
있다!
아..안돼, 그럼... 마사토군. 데본 코퍼레이션이야, 이 마을에서 가장 큰 건물이야
아, 잠깐!
정말... 언제나 도망치시는 건 빨라서...
쿠로다입니다. 에, 그쪽으로 향하시는 듯 합니다
뭔가 수상한 사람들이네
오키드 박사님, 저 츠츠지씨에서 이겼어요
피카츄도 아이언테일을 배웠어요
그런가, 스톤뱃지를 차지했구나. 피카츄도 힘냈구나~
그 기세로 힘내는거야
네, 그럼 다음에...
사토시~
살건 다 샀어
좋아, 그럼 당장...
어레? 하루카는?
그게...
어떻게 된거야?
너무 많이 먹어서 더 이상 못움직이겠다라고...
할 수 없구나. 그러고보니 마사토는?
아직이야
정말로? 그럼 조금 더 괜찮다는거네
좋아~
어이, 어디 가는거야?
에헤헤~ 새로운 수영복을 입어볼꺼야
리조트 아일랜드라고 불리는데 귀여운 수영복이지?
리조트 아일랜드?
다음 체육관이 있는 무로섬 말이야
분명 새하얀 모래사장에 리조트 호텔이라던가가 있는 멋있는 섬일꺼야
음~ 기대된다~ 그럼, 그런 이유로~
우와~ 여기가 데본 코퍼레이션인가...
좋~아!
후후후후...후~
여기가 데본 코퍼레이션이네
어, 꽤 멋있는 건물이네
안에는 엄청난 보물들이 숨겨져있을꺼다냥
그런데 보물이란 도대체 뭐야?
안에 들어가보면 알꺼냥
모르는거야?
어쨋든 그 보물을 우리들이 받아가는거야
그걸 보스에게 선물하면...
하면...
간부승진, 지부장 승인, 좋은 느낌~
그렇게 정했으면 당장 행동개시야
- 어
- 오~
에? 수리 안되는거에요?
죄송해요, 여기는 본사빌딩이니까 수리를 맡아주거나 하지는 않아요
그렇구나...
실례합니다
그렇게 간단히 포기안해
여경님, 뭔가 용무입니까?
시간을 잡아서 정말 죄송합니다
실은 누군가가 이쪽의 관서를 노리고 있다는 정보를 잡아서 전해드리러 왔습니다
누군가가?
자세한건 현재 조사중입니다
저도 경비를 서겠습니다만, 이쪽에서도 경비 시스템을 체크해주세요
알겠습니다, 이쪽에서도 확실히 준비해두겠습니다
여, 벌써 왔네
쉿~ 난 이 건물지리에는 밝아. 따라오너라
저기... 어디 가는거에요?
어디, 잠시 보여줘봐
뭐하는거에요? 돌려줘요!
과연... 여기에 뭔가 엎질렀구나
에, 어떻게 아는거에요?
쉿~ 쿠로다 녀석에게 쫒기고 있어
내가 여기에 왔다는 것은 비밀로...
또입니까?
알겠습니다. 다음에 같이 혼나죠
미안하지만 이녀석을 고쳐줘. 안에 수분이 들어가서 충격을 받은것 같아
네, 사장님. 저녁까지는 반드시...
사..사장님??
이분은 데본 코퍼레이션을 이끄는 스와부키 사장님이야
가끔씩 비서인 쿠루다씨에게 혼나시기는 하지만...
에? 사장님인데 야단맞는거에요?
어, 의외로 그런거야
사장실에 박혀있어도 좋은 아이디어는 떠오르지 않아
그러니까 가끔씩 마을에 나오고 있는거야
헤에...
나는 아이들과 말하는 것이 정말 좋아서 말이야, 정말로 여러 아이들이 있어
예를 들면, 누나의 포켓내비를 고장내뜨려서 어떻게 고칠까 모르는 아이정도일까나...
어떻게 아는거에요?
그런 얼굴 하고 있었어. 누나가 무서운건가?
그런건 아니니만... 누나에게 도움이 안되서 언제나 정신차리자 하고 있는거에요
그런데도 누나의 포켓내비를 고장내뜨리다니...
그런건 보기 나쁘죠?
응, 기분은 잘 알겠어
정말로요?
물론이지
신중히 한번 해봐
우와~ 굉장해~
여기서는 회사의 신제품을 개발하고 있는거야
어떤걸 만들고 있어요?
가까이서 보겠니?
됬다~
이건 포켓몬이 꾸고있는 꿈을 영상으로 보여주는 기계야
에? 정말로요? 보고싶어요~ 보고싶어요~
아직 완성은 안됬지만...
뭐야...
이것이 포켓몬과 대화할 수 있게 해주는 기계야
에? 정말? 어떤 포켓몬과 말할 수 있는거에요?
이것도 아직 완성되지 않았지만...
아직인가...
이것이 포켓몬이 될 수 있는 기계야
완성은?
물론 아직이다
쳇... 결국 아무것도 완성 안된것 아니에요...
마사토군, 잠깐 이걸 봐주겠니?
에?
이건 뭐에요?
이것이야말로 지금 우리회사가 심여를 다해 개발중인 포켓몬을 태어나게 하는 기계야
에?
이 안에서 포켓몬이 태어나오는거야
정말로요?
이 캡슐속에는 특수한 바이오액이 들어있어
그 안에 포켓몬의 화석을 넣으면 데이터가 읽혀 컴퓨터로 해석되어서 전기력으로 결정이 되지
그리고 이걸 합치면...
여기에 재생된 포켓몬이 나오게 되는거야
이녀석의 완성이 이제 거의 다 되어서 참을 수 없는거야
그런가! 포켓몬을 태어나게 한다는건 이런 거였구나!
응, 화석만 있다면 멸종된 포켓몬을 되살리는 것이 가능해
굉장해요! 지금은 없는 포켓몬을 보는것이 가능할지도 모르겠네요
아무래도 너는 포켓몬을 정말 좋아하는 모양이구나
네, 빨리 내 포켓몬을 갖고싶어요. 그걸로 언젠가 체육관 관장이 되고싶어요
그런가, 그런가
저기, 여기를 누나랑 친구들에게 보여줘도 될까요?
누나는 하루카라고 하는데 포켓몬센터에 있어요
어, 대환영이야
됬다~
사장님~!
사장님, 여기에 계셨던겁니까?
빨리 사장실로 돌아가주세요. 여러가지 예정이...
들켜버린건가...
얼레? 이사람...
쿠로다, 이쪽은 마사토군이야
안녕하세요...
처음뵙겠습니다. 비서인 쿠로다입니다
당신이 쿠로다씨였군요
저 엄청나게 나쁜사람이라고 생각해버렸어요
쿠로다, 미안하지만 포켓몬센터로 가서 마사토군의 누나인
하루카군과 그 친구들을 데려오지 않겠나?
네, 알겠습니다
경비가 엄하네
이래선 안에 들어갈 수 없다냥
음~ 이런 일도 있을까 해서 이걸 준비했지~
오~ 백의!
잘했다냥
당장 변신이야
완벽하다냥
정말~! 너는 됬어!
이 기계는 조금 변해서... 음?
무슨일이세요?
마사토군, 잠시 쫒아가볼까나...
응
이번엔 뭐에요?
목소리는 작게
저 남자, 수상해
무슨 의미?
나는 사원 전부의 얼굴을 기억하고 있지만 저녀석의 얼굴은 본 기억이 없어
혹시 잡입 스파이라던가, 그런녀석?
모르겠어, 어쨋든 쫒아가자
그런 이유로 스와부키 사장님이 마사토님을 정말 마음에 들어하는 모양이신것 같아서...
그런 녀석을 마음에 들어하다니...
정말로 당당한 도련님이었어요
자, 이쪽으로...
네~ 죄송합니다. 관계자에요
모두, 항상 수고하십니다
들어가기로 하죠
아, 바쁘다. 바뻐...
잠깐 기다려!
아아아... 아무것도 아니에요
오늘은 날씨가 좋아서 이 냐스를 산책시키고 오는 길이라...
가슴에 ID카드가 붙어있지 않은데...
ID카드??
확실히 수상하네요
쫒아가자
그런가요? 당신들도 포켓몬 트레이너군요
네, 이녀석은 파트너인 피카츄에요
과연... 그렇군요
무슨 뜻이에요?
스와부키 사장님에게는 다이고님이라고 하는 혈육이 있습니다
꽤 강한 포켓몬 트레이너라고 하셔서...
다이고씨?
그렇게 굉장한 사람이구나....
다이고님도 포켓몬 수행여행에 나가계십니다
어릴때부터 포켓몬을 정말 좋아하셔서요
그래서 스와부키씨는 마사토를 마음에 들어하셨던거네요
무슨일입니까?
아아.. 쿠로다씨. 큰일이에요
바이오 캡슐이 2개 없어졌습니다
뭐..뭐라고?
-EYE CATCH-
포켓몬스터 AG 한국 방영~!
한국 성우가 죄다 바뀌어서 왠지 어색...;
마사토군, 신중히
응
들켜버린건가...
죄송해요... 저때문에...
아니, 괜찮아
에?
당황해서 도망가려고 하는건 나는 수상한 녀석이라고 확정하고 있는거니까..
쫒자!
응
- 한번 더 확인해!
- 다른 수상한 점이 있나도...
네, 쿠로다입니다
나다
사장님?
지금 발견한 이상한 인물을 마사토군과 같이 추적중이다
녀석은 옥상으로 향하고 있어
이쪽에서는 바이오 캡슐이 2개 없어져있습니다
아마 그 인물의 짓이겠죠
네, 당장
지금 사장님과 마사토님이 이상한 인물을 추적중인 것 같습니다
위험해~ 무슨일이 있다면 어쩌지?
어쨋든 마사토들과 합류하자
어, 서두르는 편이 좋아
제가 안내하겠습니다. 앞질러서 범인을 에워싸기로 하죠
아니... 뭐라고 할까...
그게.. 저...
아, ID카드 말이군요?
그게 사무실 책상에 두고와버려서... 아하
그럼 어떻게 이 건물에 들어올 수 있었던 것일까?
그게 없으면 들어올 수 없을텐데...
그게그게...
어머 싫어요~ 우리들 아직 나쁜짓은 아무것도...
아직 나쁜짓은 하지 않았다?
회사내의 여러분, 쿠로다입니다
긴급지령 발령! 누군가가 회사내에 침입해서 연구중이던 캡슐을 빼았겼습니다
범인은 연구용 백의을 입고 선글라스를 끼고 있습니다
그런 모습을 한 인물을 보시면 당장 잡아주십시요
도망가라냥~
벌써 그러고 있어
기다려~!!
마사토군, 무섭지 않니?
아니요, 조금 두근두근하는데요
그건 좋은거네
트레이너는 모험을 하면서 성장하는 것이니까 말이야
이 앞은 옥상으로 가는 계단이야. 더이상 도망가지 못해!
기다려!
너구나, 여기에 칩입은 나쁜사람은...
너는 도대체 뭐하는 놈이냐?
더이상 도망가지 못해
마사토!
괜찮았어?
응
저사람이 우리 누나에요
그런가.. 자, 빼앗은 캡슐을 돌려주실까나?
흥, 그렇게 할 것 같냐?
저건?
시자리가?
No.130 시자리가, 불량배 포켓몬
귀찮아서 금방 싸움을 끝낸다. 시자리가가 사는 곳엔 다른 포켓몬은 살지 않는다고 한다
가라, 피카츄!
전광석화!
시자리가, 크랩햄머!
피카츄!
저 시자리가, 꽤 하는데...
로켓단!
이런 곳에서 뭐하고 있는거야!
'뭐하고 있는거야?'라고 물으신다면
대답해드리는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기위해~♡
세계의 평화를 지키기 위해~★
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악
- 무사시!
- 코지로!
은하를 넘는 우리 로켓단 두사람에게는...ㆀ
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다~ㆀ
잘 들었냥~
무슨 일인지는 몰라도...
일이 잘 안되는것 같은데...
기다려~!
왔다~!
이건 도대체 어떻게 된일?
시자리가, 버블광선!
돌아와, 시자리가
기다려!
저건?
앗차, 처음부터 로켓으로 도망치려고 했던건가...
뭐야 뭐야
혹시 저녀석이 수상한놈인가?
그렇다는건...
저녀석이 보물을 가지고있는게 틀림없어
좋아
다시 뺏는거냥!
보물~
놔!
싫은데~
보물은 어디에 숨긴거냥?
자자, 순순히 내놔~
너희들~!!
찾았다냥~ 뭐냥? 이거...
떨어진다!
돌아왔어
무섭다냥~
10만볼트!
싫은 느낌~
마사토군
마사토!
괜찮습니까?
자요. 캡슐은 무사해요
하지만 녀석은 도대체...
아마도...
시자리가를 쓰는것을 보면 아쿠아단이 아닐까요?
아쿠아단?
에, 이 호우엔 지역에서는 아쿠아단과 마그마단이라고 하는 두개의 조직이 활동하는 모양이에요
설령 무슨일이 있어도 놓치지는 않아요
아쿠아단과 마그마단...
이야... 오늘은 살았어
덕분에 중요한 연구성과를 잃지 않았어
아니요, 열심히 한건 마사토에요
아니... 헤헤
가장 좋은건 역시 모험이니까...
우리 아들 다이고도 이곳저곳 돌아다니고 있어
지금 무로섬에 있어
에? 무로섬에?
너희들이 무로섬에 가서 혹시 곤란한 일이 있다면 다이고를 만나는 것도 좋아
감사합니다
살았어요
마사토
포켓내비 보여줘
에?
무로섬에 관한 정보 알고싶어
자, 빨리빨리
그게 그...
자~ 무로섬에 관한 정보 내왔어~
그..그래? 고마워
어디어디...
정말 고마워요
천만의 말씀을...
수수께끼의 조직 아쿠아단과 마그마단
새로운 사건에 휘말렸어도 사토시들은 다음 체육관이 있는 무로섬에 가는것이었다...
TO BE CONTINUED...(계속...)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
항구에서 조용하게 살고있는 하기노인과 캬모메 피코쨩
그런데 그곳에 아쿠아단의 남자가 나타나서 피코쨩과 배를 빼앗아서 도망쳐버렸어
아쿠아단! 맘대로 하지는 못해!
피코쨩은 반드시 돌려받겠어!
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
하기노인과 캬모메 피코쨩!
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
하기노인과
캬모메 피코쨩!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이냐고 한다면?
그래, 하피나스구나
행복 포켓몬의 하피나스는 럭키의 진화형이지
하피나스는 마음이 따뜻한 성격으로 병이나 상처를 입은 포켓몬을 발견하면
건강해질때까지 계~속 간호를 한다고 하지
바쁜 포켓몬 센터에서도 간호순 누나를 도와서 활약하고 있는 하피나스는
상당한 수로 올라가서 일잠한다고 평판이지
그렇지?
그럼 이번에는 야마나시현의 콘노 야스하군의 말이야
치과의사님, 하피나스가 있다면 좋겠는데...
모두들 포켓몬 잡는거야~