포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
光る　大地に立ち
빛나는 대지에 서서
永遠の　バトル誓う
영원의 배틀을 맹새해
笑顔　ちょっぴり淚
미소에는 약간의 눈물이 맺혀
みんな　忘れないよ
'모두 잊지 않을거에요'
想いは　距離を飛び越え
마음은 거리를 뛰어 넘어
今　君に屆く　きっと
지금 너에게 반드시 닿을거야
ウ-イエ！！
우-예!!
GANGAN　進め風切って
힘차게 바람을 가르고 나아가자
GANGAN　行くぜ最後まで
힘차게 최후까지 가자!
※완전연소(完全燃燒):완전히 타는 것
完全·燃燒　YES,I'm OK!!
완전연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ！！
우-예!!
DONDON　パワ-　盛り上がって
점점 힘은 고조되고
DONDON　勇氣湧いてくる
점점 용기는 솟아올라
限りない　力を信じよう
끝 없는 힘을 믿어보자
배틀 팩토리의 다츠라에게
첫번째 프론티어 심볼
노우렛지 심볼을
차지한 사토시는
에시다니씨가 가르쳐준
시설 '배틀 아레나'를 목표로
여행을 계속하고 있다
좋아, 다음 프론티어
심볼도 차지할거야!
그것도 좋겠지만..
슬슬 쉬자
약한 소리 하지마
한시 빨리
이 산을 넘어서
배틀 아레나에
도전할거야!
イワ-クの王國
이와쿠의 왕국
한 발자국도 못걸어가겠어..;
그러니까 아까 쉬자고 했잖아
어쨌든 물좀 주지 않을래?
이미 다 비었어
그..그런..
그럼 물을 찾으러 갈까?
그래, 빨리 가자!
마사토, 우리들이 물을 찾으러
가는 동안에 포케몬들한테 밥좀 줘
응, 맡겨줘!
피카츄 너도
모두를 부탁한다!
정말.. 사토시는 위에서
쉬었으면 좋았을텐데..
정말이야
봐, 강이야!
잘 했어, 미즈고로우!
좋아, 이걸로 밥 준비는 OK
이제 모두
사이좋게 먹어
모두가 돌아올 때까지
잠시 쉬어야지
피카츄!
헤이가니!
곤베!
너희들은 숨어있었구나
- 다녀왔어
- 사토시 큰일났어!
무슨 일 있었어?
잘은 모르겠지만
수 많은 이시츠부테에게
모두가 습격당해서
피카츄와 곤베들이
사라져버렸어!
좋아, 그럼 흩어져서 찾아보자!
응!
나는 누군가가 돌아올 때를
대비해서 여기에서 기다릴게
사토시와 하루카는
미즈고로우와 함께 모두를 찾아줘
알겠어
가자, 미즈고로우
뭐야, 여긴?
바위 포케몬만 잔뜩 모여있잖아
이 바위산은 바위 포케몬의 왕국이고
저 이와쿠가 왕인것 같다냐
그래서? 녀석들
무슨 이야기를 하는거야?
아무래도 이 근처에서 제니가메와
헤이가니가 트러블이 있었던것 같다냐
피카츄도 있을테니 분명
꼬마녀석들 포케몬이다냐
그럼 녀석들을 자극해서
피카츄를 잡는건 어때?
과연-
그렇게 한다면 피카츄는
간단하게 우리들꺼야
그리고 그대로
보스에게 보내면-
간부승인!
관리승진!
좋은 느낌-
좋아, 즉시 작전 개시다냐
우리들은 수상한
자가 아닙니다냐
이건, 이건-
바위 포케몬의 왕
역시 바위산의 이와쿠는
색깔부터 틀리네요!
근데 방금 이야기 하셨던
피카츄들 말입니다만
그 녀석들은 사토시라고
하는 흉악한 꼬마의 동료 입니다냐
꼬마녀석들은
정말로 나쁜 놈들이라
왕국의 포케몬들을
몽땅 잡아가려고 합니다냐
아..정말 두렵습니다
녀석들이 지나간 자리는
코이킹 한마리도 남아있지않습니다
정말로 심한 녀석들이에요!
그렇습니다
용서해선 안됩니다냐!
왕국을 위해서도
꼬마녀석들의 그 포케몬들을
잡아서 벌을 내려주시옵소서냐!
특히 꼬마녀석의 복심부하 피카츄는
사정없이 벌을
내려주시옵소서!
정말 말 잘했지?
/ 그래!
완벽했다냐
모두 어디로 가버렸을까
이시츠부테들한테
심한 짓만 안했으면 좋겠지만..
놀라서 도망갔을 뿐이야
금방 찾을거야
아무도 돌아오지 않는건가..
그렇다면 나도 찾으러..
뭐..뭐지?
이시츠부테?!
이 녀석들이
아까 마사토가 말한..
안됬네, 꼬마야
로켓단!
어째서 너희들이!
모두 모아서 일망타진!
모두 얌전이 단념해라
너희들이 쓰는 기술은
전부 꿰뚫고있다구
자, 모두 옮기는거다!
노리는데로 잡았다
Caption by_
골댕(goruden6@hotmail.com)
이건 대체 어떻게 된 일이야
이 너머에서 피카츄들의
기운이 느껴지는거지?
미즈고로우
좋아, 내가 보고올게
조심해 사토시
저건..!
피카츄들에다가
타케시까지..!
남은건 꼬마녀석
한명 뿐인가냐?
냐스..?
어째서 고론과 고로냐하고..?
- 타케시!
- 모두 붙잡혔던거야?
그래, 왠지는 모르겠지만
바위 포케몬들하고
로켓단이 손을 잡은것 같아!
- 잠깐 너희들!
- 대체 뭘 꾸미고 있는거야!
'대체 뭘 꾸미고 있는거야!'라는
소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
많이 기다렸다냐!
씩씩하게 핀 악의 꽃!
강하고 부드러운 악당!
- 무사시!
- 코지로우!
로켓단이 있는 곳!
- 세상은!
- 우주는!
- 너를 기다리고 있다!
계획데로 간단하게
피카츄를 잡았다냐
피카츄와 덤으로
다른 포케몬도 가져가겠어
이걸로 보스도
분명 기뻐할거야!
그렇게 하게 놔둘까보냐!
이와쿠님, 이 녀석들은
그 흉악한 녀석의 동료 입니다!
이와쿠님, 당신들을
잡으려고 한 나쁜 녀석들 입니다!
그럼, 마음껏
벌을 내려주시옵소서!
기다려!
그딴거 전부 다 엉터리야!
이 녀석들은 로켓단이라고
하는 나쁜 녀석들이라구!
- 사토시!
- 이와쿠님!
이 녀석이야 말로 악의 제왕!
바위 포케몬의 적!
흉악한 꼬마 입니다!
너가 그 나쁜 녀석인가!
우리들을 잡으려 하다니
괘씸하기 짝이 없구나!
우린 그런 짓은 안해!
그래 이와쿠!
우린 단지 산을
나가고싶을 뿐이야!
이와쿠님, 속아선 안됩니다!
빨리 녀석들에게
벌을 내려주시옵소서냐!
정말이야!
믿어줘!
이와쿠, 로켓단이야말로
너희들을 속이고 있는거야!
그렇다면
나와 1:1 배틀을 하자
나를 이긴다면
너의 말을 믿어주지
1:1 배틀?
만약 네 말이 맞다면
너는 잡힌 동료들을 위해
정정당당하게
싸울 것이다
- 그런!
좋아, 그걸로
너가 나를 믿어준다면!
이 승부 받아들여주지!
쥬프토루, 너로 정했다!
풀 타입의 쥬프토루라면
바위 타입의 이와쿠와는 궁합이 맞아!
하지만 저 이와쿠 강해보여!
그것만으로
이길지 질지는..!
가자, 쥬프토루!
쥬프토루, 전광석화!
엄청난 파워의
몸통박치기다!
저 이와쿠
상당한 레벨이야!
지지마, 쥬프토루!
타네머신건!
거기야!
이와쿠의 안면에
타네머신건 집중공격!
기술이 잘 먹혔어!
효과가 굉장할지도!
지금이야!
마무리의 리프 블레이드!
역시 당해버렸다..
좋은 작전이였는데냐
그럼, 어쩔까?
일단 피카츄는
아직 갖혀있어
여기는 피카츄만
데리고 도망가는건 어때?
하지만 모처럼이니까
피카츄하고 덤으로 가져가는건 어때?
그렇다면 이 이와쿠를
덤으로 가져가자냐!
겉모습이 강해보이니까
보스도 분명 마음에 들어할거다냐!
응, 그게 좋을것 같아
그럼 그런 연유로..
행동 개시다냐!
뭐야!
이건 바위 타입
포케몬용 포획 메카닉!
소방 119 우메쿠이다!
피카츄도 여기의
다른 포케몬들도!
몽땅 잡는다냐!
쥬프토루, 이와쿠를
구하는거야!
괜찮아, 이와쿠?
모두 우리를
지키려는거야?
어느쪽이
옳은지 알아준거야!
로켓단, 이걸로 우리
쪽이 유리하게 됬다구!
대체 왜 소방119 인거야?!
좋은 질문이야
왜 화재도 안났는데
소방차냐고?
정답은 곧!
바위 포케몬의 약점!
그것은..!
지금이다냐!
피카츄!
좋아, 이대로 잡는다!
치린 기구로 이대로
하늘로 올라가는 작전이다냐!
- 피카츄!
- 이와쿠!
잠깐, 냐스
날아 올라가는건 너 뿐이야
(역주:혼자 신났다는 뜻)
뭐냐, 바위
포케몬들이 뭉쳐있다냐!
미즈고로우, 물대포!
헤이가니, 버블 광선!
제니가메, 거품 공격!
지금이야, 피카츄!
10만볼트!
오늘은 바위처럼 단단한
작전이라고 생각했지만..
단단한 바위 벽에
부딪힌걸까나
이와쿠 이와쿠
질린다냐
이거 엄청 편하다-
정말이야, 꿈만 같아!
모두가 우리들을
배웅해준다니!
감격일지도!
다행이야, 이와쿠가
우리들을 믿어줘서!
정말이야-
이렇게 이와쿠의 오해를 풀고
바위 포케몬 왕국의 평화를
멋지게 지켜낸 사토시 일행
배틀 프론티어 재패를 향한
그들의 여행은 계속 계속된다!
TO BE CONTINUED...
엔딩 생략
차회예고
필사적으로 푸린을
잡으려고 하는 미츠오씨
자식의 생일에
선물하고 싶지만
상대인 푸린은
굉장히 강해!
그렇다면
맡겨주세요!
푸린 GET!
저희들이
도와드리겠습니다!
다음회
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
푸린의 노래, 아빠의 노래
모두 포케몬 GET하자!
오키드 박사의
포케몬 강좌
영화최신정보!
이야, 모두 건강하게 포케몬
GET하고 있을까나?
오늘은 현재 공개중인
극장판 포켓몬스터
뮤와 파도의 용자
루카리오의최신 정보를
전해주도록 하지
사토시가 방문한
올드런성에 전해지는 전설
그것이 파도 전설이야
수백년전 사람들이 포케몬들을
이용해서 일으킨 전쟁을
자신의 목숨과 바꿔
가라앉힌 사내가 있었다
그 사내의 이름은 아론
현재에는 파도의 용자로서
사람들에게 떠받들여져있지
이 아론이 쓰는 파도의
시계를 받은 포케몬이 루카리오야
아론과 루카리오의 관계가
이번 영화의 중요한 포인트가 되는 것 같아
모든 수수께끼가
밝혀지는 감동의 라스트 씬
전국토호계 대 히트 공개중
아직 계속 펼쳐지고 있는 포케몬 월드
제군들, 지금부터도 놓치지마!
전국토호계 대 히트 공개중