이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
욕구만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
누나가 잘못한거야!
누나때문에 길을 잃어버렸잖아!
왜 나때문이야?
아까 길에서 오른쪽으로 가자고
했는데 누나가 왼쪽으로 가자고 해서...!
하지만 이쪽길이 더 재밌었잖아
거기다 귀여운 것들도 잔뜩 있었구...
중요한 포켓내비를 가지고 있던건 마사토잖아?
소중히 다루지 않고 망가뜨리다니...
전파가 안잡힌단 말야, 누나때문에!
뭐라구?
네네, 남매대결은 거기까지!
뭐, 길을 잃어버리는거 정도는 중요한게 아니잖아
그래!
우리들은 여태껏 10만번도 더 길을 잃었는데
최후에는 무사히 목적지에 도착했어
호우엔 지방에서 가장 근거리에 있는 카나즈미 시티를 향해
여행을 계속하던 사토시들
하지만 지금은 숲속에서 길을 잃어버렸다
키모리의 숲!
거대나무를 지켜라!!
왜 그래, 사토시?
지금 무언가가...!
저건 키모리다!
키모리! 이런데 있었구나!
키모리, 숲 도마뱀 포켓몬
가파른 벽을 기어오를 수 있고
빠르게 이동하며 적을 공격한다
커다란 나무에서 자주 발견되며
키모리는 용맹스럽다고 전해진다
키모리가 잔뜩있어!
여긴 분명 키모리의 숲이야!
키모리인가...!
오다마케 박사님의 연구소
에서 봤을때부터
계속 맘에 두고 있었는데!
좋아! 반드시 잡을꺼야!
가라, 몬스터볼!
잡을때는 몬스터볼을 던지기 전에
시합을 하라고 말하지 않았었나?
전에 나한테 가르쳐 준 주제에...
전혀 폼 안나
깜빡했어...
사토시! 키모리가 도망친다!
기다려, 키모리!!
기다려요, 사토시!
누나, 빨리!
뭐하는거야? 늦구나, 마사토!
두고 봐, 누나!
나참, 사이가 좋은건지 나쁜건지...
어디지? 어디로 간거야? 키모리?
저 나무는...?
피카츄! 봐 봐
이 나무 진짜 크다
그치만 말라버린 것 같아
뭐지?
키모리! 승부다!
널 잡겠다!
빨라!
피카츄?!
잠깐 잠깐, 굉장하지 않아, 저 키모리?
꼬마녀석의 피카츄가 당하고있어!
저 키모리를 선물하면 보스가 분명 놀랄꺼다냐!
아침, 보스는 키모리의 꼬리에 의해 기분좋게 일어난다냐!
그리고 낮에는 행복하게 일광욕을 하며 마사지를 받고
몸도 마음도 만족해서 이렇게 말한다냐
이런 굉장한 포켓몬을 잡아 온 냐스들은 즉시 간부 승급
호우엔 지부 대장으로 임명한다냐
동경하던 간부 승급~?!
대망의 지부 대장으로 주임?!
우리들의 미래는 꽃밭이다냐!
언젠가 키모리의 수가 늘었는데?
괜찮아, 피카츄?
저 키모리, 꽤 하잖아?
근데, 어떻게 된거지?
저 녀석...왠지 동료들이랑 친하지 않은 것 같다...
다투고 있어
사람끼리 다투는 거랑 꽤 비슷하네
냐스, 통역, 통역!
맡겨둬라냐
알겠나, 넌 대체 뭘하는거냐
이 나무는 이미 말라버렸다
빨리 다른 나무를 찾지 않으면 안되지 않느냐?
라고 말하고 있다냐
아직 완전히 마르지 않았어
이 나무에서 태어났으니 이 나무를 지키고 싶다
그러니까 이 나무는 내가 지킨다
무슨일이 있어도 지켜낼거다...
얼마나 괜찮은 녀석이나냐!!
맞아! 정말 괜찮은 녀석이야
흥, 어디가...?
이제 이 세상은 새로운 것으로 바뀐다!
이건 더 이상 세계에게...아니!
우리에게 쓰레기가 될뿐!
그렇나냐?
당연하잖아!
새로운 것을 발견하는거야 말로 예전의 것을 버릴 수 있는 기회!
옛 것에 매달리기나 하다니...
등을 돌려버려도 되지 않겠어?
키모리들이 가버린다?
좋아! 이번엔 키모리를 모조리 잡는 작전으로 가자!
간부 승급!
지부 대장 주임!
좋은 느낌-!!
키모리?
잠깐 기다려봐, 키모리!
피카츄...?
그렇구나! 그 녀석은 여기에 사니까,
여기서 기다리면 되는거야!
키모리, 반드시 널 잡을거야!
어디로 가버린걸까, 사토시와 피카츄...
맛있어!
정말 타케시는 요리의 천재일지도!
고마워!
누나는 이런때 와구와구 잘도먹네
아, 그래! 안먹을꺼면
마사토꺼도 내가 먹어버릴꺼야
안돼! 나도 먹을꺼야!
정말...
괜찮아!
사토시는 언제나 이래
게다가 피카츄도 함께잖아
일단 배를 채운다음 사토시를 찾자
타케시들과 완전히 헤어져 버렸네...
그치만 아직 여길 떠날 수도 없고...
야미카라수...?
그렇구나! 이럴땐
스바메! 미안하지만 타케시들을
찾아서 이리로 데려와줄래?
부탁한다!
그 키모리야! 역시 왔구나!
그런가...저 녀석,
혼자서 이 나무를 지키고 있는거구나...
그치만 이 나무는 더 이상...
시합하려는게 아냐
우리들이 널 도와줄께
이건 대체?!
뭐야?
번역 - 포치에나
(hsy824@hotmail.com)
자막제작 - 고루
(goruden6@hotmail.com)
뭐지?!
대체 뭐야!
"뭐야?"라고 묻는다면
대답해 주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
악과 진실의 어둠을 관찰하는
러브리 챠밍한 악역
- 무사시!
- 코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단 두명에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단?!
그런 이유로
이 숲의 키모리들은
우리가 접수하겠다냐!
그렇게 못할껄!
피카츄, 10만볼트!!
같은게 아니지
이럴줄 알고 방전 기구를 썼다!
그렇다면...
맞다! 스바메는 아까...!
헛점!
피카츄?!
덤으로 피카츄도 잡겠다냐!
그런거에 당할 냐스기구가 아니라구!
가라, 사보네아!
미사일침이다!
저 포켓몬은...?
사보네아, 선인장 포켓몬
주로 사막에 서식하고
몸에 나있는 가시를 쏘며 공격한다
로켓단에 언제 저런 포켓몬이...?
피카츄!!
좋아! 저 키모리를 잡아가자!
네 기념할 첫 수확물이다!
잠깐, 잠깐?
뭐하는거야?
그만둬라냐!
대체...
대체 뭐한거야, 사보네아?!
피카츄!
고마워, 모두!
잘됐다, 피카츄.
그렇지! 로프로...!
백그라운드 테마
민나가 이타카라(모두가 있어서)
이건...?
이 나무가 커서, 거대해 진건가?
있지, 키모리
저 나무는 너에게 고맙다고 말한게 아닐까?
갑자기 뭐하는 거야!
키모리?
나와 시합해주는거야?
좋아!
사토시들은 이 앞에 있는거지?
저건?!
사토시들과 키모리다!
피카츄! 10만볼트!
견디다니...!
풀타입의 포켓몬은 전기기술에 강한거야
게다가 저 키모리, 굉장한 속도야!
몸은 작아도 속도는 빨라!
피카츄, 압도적으로 밀리고 있어!
저 녀석의 움직임은 확실히 빨라!
하지만 기회는 있을꺼야!
피카츄! 전광석화!
지금이야! 사토시!
피카츄, 번개다!
풀타입에게 전기기술이 통하다니?
보통 전기기술에 강한 포켓몬들은
받은 전력을 지면이나 나무로 흘려보내는거거든
하지만 공중에선 그럴 수가 없지
혼자 힘으론 시합에서의 승리도 보장할 수 없는 거야
가라! 몬스터볼!
해냈다!
키모리, 잡았다!
키모리, 우리와 함께 가줄꺼지?
그럼 모두! 다음에 또 만나자!
안녕!!
이렇게해서 키모리라는 새로운 동료를 얻고
사토시들은 다시 카나즈미 시티를
향해 여행을 계속한다!
계속...
振り向いてごらん 君のつけた 道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を 創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れた時には
힘내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步む旅 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
[차회예고]
갑자기 아챠모에게 싸움을 거는 하브네크!
도와주려 나선 키모리였지만
키모리를 하브네크에게 당하고 말았어!
빠른 하브네크에게 이기기 위해, 계속 덤비는 키모리
지지마, 키모리!
너에겐 우리들이 있으니까 말야!
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
하브네크VS키모리!
필살의 치기 공격!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
하브네크VS키모리!
필살의 치기 공격!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼 오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐 하면...
그래! 덴류로군!
전기 포켓몬인 덴류는
꼬리의 구슬에서 강력한 빛을 내며
그 빛은 아무리 먼 거리에서도 밝아서
도움을 많이 주는 포켓몬이지
빛과 전기 등등으로 덴류와 인간의 관계의 역사는
정말 오래됬단다
이 빛은 먼 곳에 있는 동료에게
의사를 정할때 사용한다고도 하지
관찰해 보면 정말 여러가지 패턴이 있단다!
오! 분명 이 사인은...
뭐? 빨리 얘기를 끝내자구?
그럼 이번엔 강에서 한마디
덴류의 전류를 이용해 종료다
여러분도 포켓몬 잡는거야