지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
여기가 그랜드 페스티벌의
메인 무대인가........
드디어 여기까지 온거네.....
힘내 하루카!
드디어
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌의
개박의 날이 밝아왔다
포켓몬들과 힘을 낸 하루카의
화려한 무대가
지금 시작되려 하고 있다!
개막! 그랜드 페스티벌①!!
부탁드립니다
/ 네! 조금 기다리세요
토우카시티의 하루카씨군요?!
그럼 콘테스트리본을 보여주세요
/ 네
등록 완료했습니다
이쪽은 가이드북입니다
대회의 역사, 대회의 경기방식등이
실려있으니 잘 읽어주세요
/ 네
여기가 숙소인가...
화려하네
누구게~
엄마!
하루카, 마사토
오랜만이네~
엄마다~
와준거네? 엄마~
물론이지!
하루카의 첫 무대인걸!
라이브로 보지 않으면~
사토시군들도
건강해보여서 다행이네~
/ 네
건강관리는 제가 확실히 시키니깐요!!
근데 엄마 아빠는?!
그게 체육관전 예약이 많아서...
오시지 못했어...
그런가....
그래도!
하루카의 무대를 TV로
응원 하신다고 하셨어~
굉장해~
창밖에서 바다가 보여
정말로 좋네~
이건 미나모시티의
카나타로 부터야~
카나타?!
그 포로크가게의...
/ 응!
출전축하해!
힘내라고!!
하루카도 콘테스트에 나가더니
친구가 많이 생겼나보네~
/ 응
모두들 힘내서 출전하니깐
친해지게 된거야~
이건 루이보스타운의
츠키코씨와 호시카쨩으로부터야
난 시다케타운의 키미마라로부터야
포켓몬진료소의 아야메씨도 왔어~
메구미씨 것도 있어~
메구미씨이라면 확실히...
/ 응
나에게 콘테스트의 재미를
가르쳐준 사람이야
왜그래? 하루카
나 사실 대회에 나가기 전
조금 긴장했는데..
하지만 이렇게 날 응원해주는
사람들이 많이 있는걸...
긴장같은건 하지 않겠어
모두를 위해서라도
포켓몬들을 위해서도
힘내야지~
그 마음가짐이야
꼭 우승해~
맡겨줘~!!
시합은 언제부터야?!
이번에 그랜드 페스티벌은
예비전과 본선으로 나눠지는군요
일단 내일부터 예비전
아피무대에서 포켓몬들과
나오게 되지요
247명의 참가자들 중에서
64명이 본선에 진출합니다
247명의 참가자라....
단 64명...
그렇다면
포켓몬들과의 일심동체 연습이네
좋아 !!
해보는거야
여러분~
괜찮으시다면
싸인좀 해주세요
이 남자야 말로
저기
당신은 혹시...
"혹시..."라고 하신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실, 정의를 뿌리는
러브리 챠밍한
체육관 관장
그 이름은
센리
진짜로 센리씨에요?!
그럼
앞으로 난 이렇게 등장하기로 정했단다
저기 전 왕 팬이에요~
싸인해주세요
체육관 관장 센리에게겐 이런 것이 있다?!
/ 싸인을 받고 싶다면 이걸 사!
네~ 네~ 네~!!
센리님이 충고한
포켓몬 한마디다냥
바로 이건거야...
그런데 아줌마는...
누나겠지.....
센리님의 메니져이자
유능한 미인비서야
바로 그런것!
너 유명한 코디네이터가 되기 위해
내가 낸 책을 한권 사려무나~
그런겁니까
대단하다
센리님의 충고 한마디래
저도 주세요
/ 저도요 / 저도 주세요
그랜드 페스티벌의 출전을 못한다면
포켓몬들을 못나가게
하는수 밖에 없다냥
이상태론 GET이다냥
예뻐지자고~ 헬가
가자~
좋아~ 지그재그마
모두 열심히네~
나 역시 질 수 없을지도
엄마
내 포켓몬들을 보여줄게
모두~ 나오렴~
모두 귀엽네~
/ 그렇죠?!
특히 이 아이 멋진데?!
아게한토는 처음 콘테스트에
나가서 우승했을 때 부터
계속 파트너였어~
확실히 먼가 다르다 했어...
좋아
우리도 질 순 없어
나와라 유키와라시
유키와라시
오늘이야 말로 냉동빔을 완성하자구~
가라~
유키와라시
멈춰~ 멈춰!!
얼어버렸네...
냉동빔의 완성까지는
아직 이구나...
간다
지그재그마
자~!!
한번 더~
이봐~ 곤배!
정말 죄송해요
/ 아니야
포로크는 또 있으니깐...
마사토
자 곤배
하루카 특제 음식이야
대단한 먹보 같구나?!
이 아이는...
확실히 곤배녀석
얌전해지면 얼마나 좋겠어...
슈! 역시 나왔구나?!
저 애가 슈군이구나?!
그렇습니다
하루카의 가장 강력한 라이벌이에요
어때 슈
나 여기까지 왔다고!
꽤 성장했다고 생각한다만은...
/ 이걸로 알았겠지?!
니가 생각하는 것 보다 나
코디네이터로서의 자질이
더 있으니깐~
그렇게 생각하는건가...
뭐야
볼 수 있다면 알 수 ...
니가 여기까지 오다니..
정말 잘했어...
그랜드 페스티벌 출전 축하해
하지만
여기까지 온걸로
좋아하면 곤란할걸?!
알고 있다고!!
리본컵은 내가 GET 할테니깐!!
하루카쨩~
역시 그렇네!
저 사람도 친구?!
/ 아니에요
전에 만났던 하리씨야
친한척 하며 누나를 괴롭히던
굉장히 만가워요..
건강하지요?!
언제나 건강할지도
역시~ 하루카쨩 좋은~
굉장히 좋을지도~!!
하지만 큰일이네
매우 강한 분들이고
또 그 땐 정말로 미안해요
정말로 sorry...
이 나를 용서해주세요
괜찮아요
신경쓰지 않아요
정말?!
정말 용서해주는거야?!
정말 기뻐요 하루카쨩
하리 매우 Happy!!
어떻게 된거야?!
꽤 괜찮은 사람같네?!
이거 강력한 라이벌이 될텐데...
그 손에 장미는
혹시나....
이쪽에서 준?!
/ 네 슈라고 해요
슈
이 사람은 하리씨야
아니 슈군
로제리아도 멋지네
역시 슈는 유명하네
슈군
지금 제일 주목받는 코디네이터잖아
이런 대단한 사람이 하루카쨩이 친구?!
틀려요 틀려!!
슈는 언제나 나를
바보 치급 하는걸...
뭐라는거야
꽃의 꽃! 꽃을 준 사람이잖아 조금 둘 수상할지도!!
하리씨!!
슈군
만난 기념으로 기념서진 한장!
고마워 슈군
그럼 하루카쨩 또 봐~
로제리아 가자
하리씨 역시 이상한 사람일지도...
저 사람 그래도 정말로
미안한걸까?!
그렇네...
이렇게 되면 할 수 없지
저 계집은 반드시
떨어뜨려주지
즐감하세요
그랜드페스티벌 수정판입니다
"불펌 금합니다"
저작권은 저 "캐드" 에게 있음!!
이건 꽤 잘 키운듯한 에브이네...
콘테스트에 나갈 만한
높은 레벨이야...
/ 네 열심히 키웠으니깐....
저 사람은
하지만 좀 더 좀 더 키워야겠네
어떻게 하면 좋겠습니까?!
나에게 맡겨두면 확실히 키워줄게
네! 잘 부탁드립니다~
/ 맡겨달라고!!
네 센리님
자 에브이쨩 이리로 오렴~
내 포켓몬도 맡아주세요
/ 저두! / 저두요!!
줄 좀 서주세요
센리님님 하는것도 웃기네
꽤 많이 모았다냥
좀만 더 하다가 도망가자냥
무슨 소리하는거야
아직 좀 더 굉장한
포켓몬이 있을거야
여기서 그만두면 안돼!!
이보다 굉장한 포켓몬이?!
좋아
좀더 열심히하자냥
그 상태야 아게한토
좀 더 좀 더 높이!!
정말로 반짝거리네
그랜드 페스티벌에 대비해서
특제매뉴를 준비한게 역시나
확실히 평소랑은 틀리네
/ 응
아게한토
은빛바람!
지금의 은빛바람 최고~
하리씨?!
정말 이렇게 반짝이는
은빛바람은 처음봤어~
하루카쨩은 역시
포켓몬을 예쁘게 키우는데?!
정말?! 기쁠지도~
뭐야.. 역시 하리씨는 좋은사람이잖아!!
하지만 좀 의심스러운데...
이렇게 되면 예비전도,
본선도 은빛바람으로 사용하라구~
그렇게 하면 분명
예쁠거라고 생각해~
과연!!
확실히, 하지만 어째서?!
본선에 하리상과 대전할지도 모르는데...
그 러 니 깐 ! !
그렇게 되면 좋겠어
용서해준다면은... 나
이번에 하루카쨩 응원
할 생각으로 참가한거니깐...
그런건 안돼요
당신도 힘내서 리본을
5개 모았잖아요?!
그건 그렇지만...
/ 미안해요 하리씨
나 아까전까지는
웬지 모르게 조금 의심했어요
하지만 그런건 없는거네요
후회없는 좋은 승부 하자구요~
이런 나를 라이벌로 받아주는거니
물론이지요
고마워 하루카쨩
/ 나 정했어요
하리씨와 대결할땐 은빛바람으로
승부 하도록!!
한개 기술만으로 나가지만
어떻게든 되겠지요!!
/ 그만두는편이 좋아
예비선은 그렇다고 쳐도
본선까지 은빛바람으로만
나오겠다니... 무리야...
포켓몬콘테스트를 너무
만만하게 생각하면 안된다고!!
그렇게 말안해도 하루카쨩은 알고있어
슈군
그렇게 말해서 하루카쨩을
혼란 스럽게 하지마
갑시다~ 하루카쨩
슈군은 어쨋든 좋은
충고를 해줄 사람이 있으니깐...
누가 해주는?!
토우카체육관의 센리님이야
거짓말
체육관전이 있을텐데...
어째서 아빠가?!
아빠?!
몰랐어요?!
하루카와 마사토의 아빠는 센리상씨요
하리 매우 놀라운~!!
네~!! 네네!! 줄 서 주세요~
/ 순서를 지켜야돼요
이건 굉장한 이루미제잖아?!
굉장하지만 내가 맡으면 더 좋아질거야
그럼 센리님
이루미제도 맡아주는거네요?!
이상하네..
아빠가 여기 있을리가 없는데...
그럼, 저건 도대체...
좋아
얼굴을 밝혀내고 말겠어
그럼 다시
/ 네
기다려
너희들
센리씨로 변장해서 어쩔셈이야!!
무슨소린지 모르겠네요
난 센리님이야
무손소리 하는거야
아게한토 은빛바람!!
로켓단
너희들 아직도 나쁜짓이니?!
앗차. 걸렸다냥
나의 에브이가...
내 지그재그마도...
루쥬라... 왜 갇혀있는거지
빼앗을 포켓몬을 어떻게 할 셈이야
이렇게 되면 철수
/ 부탁해 냐스
/ 라져
그럼 이걸로~
/ 바이다냥
놓칠듯 싶냐?!
피카츄
10만볼트-!
아게한토
바람일으키기-!
오늘이야말로 성공할거라고 생각했는데!!
변장도 완벽했는데!!
챨리걸의 엄마가 와 있었다니...
싫은느낌~~!!
해냈어 피카츄
아게한토도 수고했어
정말 고마워요
덕분에 살았어
오호~!! 최고~!!
그 은빛바람은 역시 최고야
나도 지금 자신감을 얻었을지도
아게한토 힘내자!
지켜봐!! 모두들
예비전은 은빛바람으로 정했어
신사 숙녀 여러분~!!
드디어 여기 카이나시티에서
코디네이터들의 꿈의 대전!
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌의 막이 올랐습니다
이번 콘테스트에선
리본을 5개 이상 Get한
높은 레벨의 코디네이터들이
먼저 이 예비전을 치뤄
행복한 무대를 치루고 있습니다
이 곳에선 행복한 무대가
계속해서 승부가 진행되고 있습니다~
포켓몬의 등장과
화려한 연기
그리고
마지막을 어떻게 장식할 것인가
코디네이터들과의
콤비네이션 역시 중요합니다
메인무대에서 펼쳐지는
본선에 진출하는 자는
참가자 247명의 참가자 중에서
단 64명
그리고
과연 본선에 진출하는 자들은
어떤 코디네이터인가~
로제리아
꽃잎댄스-!
가라~ 귀염둥이~
노크타스~
타네머신건이야
굉장한 스피드야
좋아요~ 노크타스쨩~
84점
좋은 점수 아니야?!
상의권은 그것 보다 높지만...
/ 확실히...
하루카
최고의 은빛바람 보여줘~!!
맡겨둬요~
다음 순서는
토우카시티의 하루카씨의 등장입니다
누나야~
/ 힘내 하루카
그럼 한 번 보도록 하지요
하루카씨의 연기 시작입니다~
아게한토
무대등장~
좋네~
/ 좋아
등장은 괜찮았어
은빛바람 됐다
해냈어~
통했어~
어쨋든 점수는 낮겠지
88점
어째서 나보다...
역시 슈군~ 멋졌어
/ 감사
해냈구나~ 하루카
/ 정말 멋졌어
고마워
정말 대단했어~
본선 진출은 거의 확실하네
하리씨도 좋은 댄스였어요~
전혀~
은빛바람에는 상대도 안돼...
고마워~ 기뻐요
하리씨 충고 덕이에요
그럼, 이거로 참가자 전원의
무대가 끝났습니다~
아직 아직 진행하고 싶긴 하지만
여기서 64명을 발표합니다
본선에 진출하는 자들은
과연 어떤 코디네이터들인가!!
슈...
3위인가...
과연...
그런데 누나는...
저기야 48위야
하리씨도 올라가있어~
하루카와 같이 본선에 나가는거네?!
/ 축하해 하루카
하리씨도 해내셨네요~
하리씨!
난 이대로 은빛바람으로 힘내겠어요
기대하고있을게 하루카
/ 응
드디어 시작된 포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌
하지만 하루카의 앞에는
강력한 라이벌들이 기다리고있다
과연 하루카는 이 라이벌들을 상대로
어떤 무대를 보여줄 것인가...
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을때 밖에
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出あうはずさ
분명 만날꺼야
こぼれるよな笑顔
넘칠듯한 미소
「やったね!!」って　かけ寄る仲間は
「해냈구나!!」하고 달려오는 동료들은
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아
ぜったい　曇らない
절때로 풀죽지않아
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
GLORY DAY まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
GLORY DAY 流れる雲も
GLORY DAY 흘러가는 구름도
GLORY DAY ぜんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데리고가서
たどり着くさ!!　GLORY DAY
다다르는거야!! GLORY DAY