이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
「アドバンス · アドベンチャ-
~Advance Adventure~」
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
누나의 탓이야! 누나가 에네코를 꺼내니깐 !
하지만 멋대로 나와서
갑자기 산만해지고 했다고!
에네코 얌전히 있어!
빨리 출구를 찾는 거야!!
그래도 어디에 ?
저거다 !!
저거다 ! 피카츄
저 벽에다가 아이언테일이다!
이 곳으로 도망치는거야 !
에네코와 고양이 손! 돈메루의 목장!
호우엔 리그에 출전을 목표로 하는
여행을 계속하는 사토시들
다음 체육관이 있는 후엔타운에 가기 위해
불의 지름길이라고 불리우는 동굴을 지나갔지만..
심한꼴 당했다~
모두 괜찮아 ?
어, 어떻게든 말이야
일단은 안 됐다고 생각했어~
에네코! 어디가는 거야?
에네코!
이 포켓몬은 ?
「돈메루」 둔감 포켓몬
싸울때도 느낄수 없을 정도로 공격을 못느낀다
몸 속에 마그마가 있다고 한다.
물에 맞으면 그 마그마가
타올라 움직임을 괴로워 한다.
에네코 그만 둬 !
그래서 아까 마구맛구에게 쫓겼잖아!
정말 ..! 에네코 돌아와 !
이 애 역시 원기가 이상할지도..
하지만 이 돈메루 그렇게 공격을 받았는데
전혀 눈을 뜨지 않아
과연 둔감 포켓몬이구나 !
일어났다!
혹시 지금 공격을
받은 것을 눈치 챈거야 ?!
뭐야~ 배가 고픈 거였구나
아! 오오타치다!
돈쨩~~
뭐야! 돈쨩 여기에 있었구나 !
꽤나 찾아다녔다녔어
오오 +_+ ~~~~~
당신들에게 신세를 진거 같네
나는 요코 이 근처의 목장에서
돈메루와 같이 살고 있어
저 마사라타운의 사토시입니다.
저는 하루카!
저는 마사토입니다.
그리고 저는 타케시라고 합니다.
잘 부탁해 ^^
그럼 요코상! 괜찮으신다면
저를 이 돈메루처럼 길러주세요!
미안해 ~
앗! 돈쨩 오오타치 돈쨩을 멈춰!
굉장해~ 저 오오타치 돈메루를
컨트롤 할수 있구나!
응 , 돈메루는 금방 길을
잃으니깐 고아가 되버려
그러니깐 오오타치에게 도와달라고 하는거야
헤에~
돈쨩 괜찮으면 배불리 먹게 해줄께
그런데 너희들은 혹시 불의 지름길에서
도중에서 온거 아니야?
후엔타운에 가서 체육관전 할생각이야?
그.. 그렇습니다만 ..
그래도 어떻게 알았어요 ?
가끔식 있어! 불의 지름길에서 지나는 도중에
마그맛그에게 쫓겨서 여기로 오는 사람들이!
어때? 우리집은 금방인데.. 조금 쉬지 않을래?
괜찮습니까 ? / 그럼 부탁드립니다.
저기야 !
그래도 지금부터 산을 올라가면 힘들겠네
그래! 오늘 밤 우리집에서 머물지 않을래 ?
물론, 식사도 대접할게
아니요! , 식사 준비라면 제가 !
타케시는 요리가 굉장히 맛있어요!
그래요 그래요 !
그럼 부탁해볼까~
맡겨만 주세요 +_+
돈메루가 많다냥 !
챨리보이들 따라와
이런 보물을 찾다니 운이 좋다냥
보물 ? 어디 ?
돈메루이라는 것은 스토부나 난방 대신에 쓰는
웃케스케 포켓몬이야.
(스토부와 웃케스케의 뜻을 잘 모르겠습니다 ;ㅁ;..)
스토부나 난방 대신에라 ..
생각 나구나~ 내가 어렸을 때~
치이들이 돈메루를 방에 두어
가득 넣어서 방을 따듯하게 했었지~
즉 ! 돈메루들을 잡아서~
추운 날에 피우면 보물인거 맡지 ?
그럼 바로 돈메루 포획작전 개시야!
- 오!
자, 많이 먹는거야!
우리들도 도와드릴게요~~
괜찮아 않도와줘도~
하지만 모처럼 돈메루의 목장에 왔어요!
여러가지 체험을 하고싶거든요~
요코상의 아름다음에라면
설사 불 속, 물 속에 라도!
고마워 ... ^^;
자! 맛있는 음식이라고~
에? 포켓몬 시합 ?
어, 나의 에네코 시합을 좋아하는거 같으니깐
한번 제데로 된 시합을 하고싶어
좋아! 그런 거라면 받겠어!
그럼 나와 해보지 않을래 ?
최근 시합도 않해서
실력이 낮아지면 않되니깐
저는 준비 OK 입니다!
그럼 시작해볼까 !
자, 에네코 나오렴 !
부탁해, 오오타치 !
알겠어 ? 에네코 먼저 상대의 움직임을
잘 관찰 해서 그리고..
오오타치! 대쉬야 !!
에네코, 무리하면 안돼!
상대의 움직임을 잘 보는거야!
오오타치 멈추세요 !
힘내, 에네코!
자, 반격 해봐요 하루카쨩
좋아! 에네코 몸통박치기 !!
오오타치, 피하세요!
다음은 연속 핥퀴기야!
안돼.. 전부 피해서는 .. 어떻게 하면되지 ?
하루카쨩 그럴때에는 포켓몬도감이야!
포켓몬 도감 .. ?
그래 ! 그걸로 알아보면 되구나 !
에 ... 에네코가 쓸수 있는 기술은 ..
이거야 !
에네코, 고양이 손이야!
고양이 손 ?
어떤 기술이지 ..
에 ? 이것은 불티?
(불티 : 불의 가루 .. 이런뜻)
오오타치 피하는 거야!
헤에 .. 고양이 손은
불티였구나
좋아 ! 에네코 한번더 !
고양이 손이야!
이번에는 은빛바람 ?!
이건 ... 도데체 어떻게 된거야 ?!
오오타치 꼬리치기 !
에네코 !
어이! 괜찮아 ?
응, 잠시 쉬면 건강해질거라 생각해
시합은 이걸로 끝내자
예! 고마웠습니다.
그래도 놀랬어요 에네코가
불티나 은빛바람을 쓰다니
그것이 고양이손의 재미있는 점이지
재미있는 점 ?
고양이 손은 시합에 나온 자신의
포켓몬 기술을 랜덤으로 나오게 하는 기술이야
시합에 나온 자신의 포켓몬 .. ?
그래 ! 에네코는 하루카의 아챠모와
아게한토의 기술을 쓴거구나!
그런셈이지!
헤에~ 고양이 손 꽤나 재미있을지도 !
이 포로크는 요코상이 만든 거에요 ?
그래, 이 산에는 재료가 될
나무 열매가 많으니깐
그래도 어째서 포로크를 .. ?
이래뵈도 나 포켓몬 코디네이터 였어!
- 에?!
그럼 요코상도 포켓몬 콘테스트에 ?
옛날 조금이긴 하지만..
그랬습니까 !
하루카쨩의 에네코는
꽤 볼 만한게 있어!
스피드와 기술도 이쁘고 좋고
좀더 잘하면 시합에서도 콘테스트에서도
좋은 시합이 될거야
정말인가요 ?!
잘 됬구나, 에네코!
모두들~ 저녁준비가 다 됬어!
굉장해 ~!
제가 솜씨좀 발휘해봤습니다 +_+
저도 도와줬어요~!
굉장히 맛있어요~!
그럼, 사양없이!
잘 먹겠습니다 !
잘도 자구 있다냥
지금 이 순간에 훔치자고!
그럼, 작전개시!~
왜그래 ? 오오타치
뭐야 ~ 피카츄
왜그래 ? / 잠이 않들니?
밖에 뭔가 있어?
위험해! 돈메루들이!
모두들 가자!
돈메루!!
뭐야, 이것은 ?!
"뭐야, 이것은?!" 라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악의 군
/러브리 챠밍한 악
무사시 ! / 코지로 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
/화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다
라고냥!
로켓단 !
나의 돈메루를 어떻게 할 생각이야?!
그거야 정해져있지 !
잘 받겠어
따듯한~ 돈메루를 가져가서
미와 마음을 포근포근하게 하는거야~
그렇게 냅둘까보다 ?!
피카츄, 10만 볼트다 !!
뭐야 ?!
이 돈메루 메카는 전기방지용이 있다냥!
그럼, 모두들~
잘 가겠소오!~
이봐~ 이봐~ 비켜~ 비켜~!
이쪽에 오고 있어!
도망치는거다!
에네코, 안돼 돌아와!
누나!
위험해, 에네코~!
간부 승진, 지부장 승진, 좋은 느낌~!
위험해! 누나와 에네코를 데려가버렸어!
진정해 마사토
그래, 저 놈들을 도망치게 냅둘까 보다 ?!
모두, 빨리 타!
- 예!
기달려, 우리들이 반드시 구해줄테니깐!
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 11번째 자막
모두들, 일어나렴 !
일어나는거야!
어떻게든 해서 이 곳을 나가야되!
에네코! 저 벽에 몸통 박치기야 !
이걸로 냐들은 억만 장사다냥
여러가지 인생이 기다리고 있다냥!
컵라면이라던가 컵야키소바 많이 먹을수 있다고!
(야키소바 : 밥과 국수가 섞인 일본 음식)
냐는 2단 셋트 햄버거와 쵸콜렛과
리저트를 배불리 먹고싶다냥
츳~츳~츳~ 너희들 꿈이 너무 작아!
그럼 무사시는 어떻게 할거야?
훗 .. 나는 말이야
남쪽 섬에 큰 별장을 세워
트로피컬 50셋(?) 애리걸트한
바베큐에 라이스를 가득 먹을거야!
- 오옷! 라이스 가득 ? 굉장해~!
돈쨩 일어나 !
일어나라니깐!
돈쨩~! 빨리 일어나!~
아무래도 돈메루들이 눈을 떴나보네
하지만, 이 돈메루 메카는 둔감하다고~
잠깐 공격해도 부서지지 않는다고~
거기에다가 이런 장치도 있다냥!
위험해! 몸속의 마그마가 식어버렸어!
돈쨩! 일어났구나 !
요코상, 좀더 빨리 서둘러요!
OK! 확실히 잡고 있어!
돈쨩, 어떻게든 해서 여기를 탈출하는거야!
돈쨩! 그렇게 !
아~~ 역시 않될지도 ..
그래 ! 에네코의 고양이 손으로 불티를 나오게하면!
에네코 고양이 손이야!
아챠~ 바람 일으키기가 되버렸다..
에네코 다시 한번더 고양이 손!!
해냈다 !!
모두 힘내 ..!
어이, 왠지 덥지 않냐 ?
그러고 보니
그렇네
잠깐 ! 이 메카 에어콘 셋트
온도 까지 둔감하지 않냐 ?!
설마 돈메루들이 무단한 저항을 하고 있다냥
그런 녀석들은 이렇게 해준다냥 !
물을 막아야되! 에네코 연속 핥퀴기!!
잠깐! 잠깐! 도데체 어떻게 된거야 ?!
이거 혹시 ..
- 화재다 !!
- 아뜨 아뜨~~ 아뜨뜨뜨~
지금이야 ! 도망치는거야!!
모두 괜찮아 ?
어째서~ 챨리걸과 에네코가 타고 있는거야!
분명,,, 저 녀석이다냥
저 녀석이 돈메루들을 도망치게 한게 틀림없다냥
좋아! 이 빚을 듬뿍 갚겠어!!
그렇게 냅둘까 ?!
챨리보이 !
마사토 ..! / 누나!
돈쨩~!
모두 무사했구나!
잘됐어 ..~
에잇! 이렇게 되면 포켓몬 시합이야!!
오우! 돈메루를 한번더 Get !!
거기에다가 녀석들의 포켓몬도
더블 Get 다냥!!
가는거야 하브네크!!
사보네아, 너도다!!
틀려 ! 틀려! 이쪽이 아니야
언제나 말했잖아!
하브네크, 오오다치에게 포이즌테일!!
오오타치, 꼬리치기!!
아악~ 하브네크!
사보네아! 니들암이다 !!
피카츄 10만 볼트다 !!
컵라면~! 먹고싶어~!
/여러가지 리저트도!
트로피컬 바베큐와 라이스 먹고싶어 !
허참한 꿈이였네!!
싫은 느낌~~~~~~~~~
해냈어! 피카츄!!
굉장해! 사토시군!!
이거라면 다음 체육관전도
좋은 시합이 될거야!
돈쨩 ? 어디가는거야 ?
어머나~ 또 배가 고픈거 같구나 ^^
어제 밤은 정말 고마웠어
덕분에 돈메루들이 돌려받을 수가 있었어
아니요, 우리들이야 말로 신세졌습니다.
저길 봐
저 큰 길을 향해서 전진하면
로프레이 역이 있을거야
그걸로 굴뚝산을 넘으면
후엔타운에 갈수 있을거야
알겠습니다.
고맙습니다 ^^
그럼 .. / 요코상! 이 타케시
당신을 결코 잊지 않습니다..!
언젠간 다시 재회할 날을 마음 속으로 부터
믿....
/예~ 출발 출발!!
- 요코상~ / 안녕히~
건강하시길 ~ / - 안녕히~
안녕히 ~~
잘가 ~~
에네코의 신기한 기술
고양이 손으로 훌륭하게 돈메루들을 구한 하루카
그리고 요코가 후엔타운에 가는 길을 받은
사토시들은 한번더 굴뚝산을 향해서
여행길에 올라섰다 ..
TO BE CONTINUED...
こらえきれずに今流した
참지 못하고 지금 흘리고 있었던
君のなみだが光って
너의 눈물이 빛나고 있어
それでもかわらずに
그런데도 변함없이
きままな風は胸をゆさぶるよ
제멋대로인 바람은 가슴을 흔들고 있어
頑張ることは大切だけど
힘내는 것도 중요하지만
正直な君の弱さを
솔직한 너의 약함을
かくすためだけにある
숨기기 때문에
つよさならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめくつよさは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
굴뚝산에서 운석조사를 하고 있는
소라이시 박사
그런데 그 운석을 노리는
마그마단과 아쿠아단의 쳐들어왔다!
모두의 중요한 연구자료를
가져가려고 하다니 용서 못해!!
녀석들을 내가 막아보겠어 !!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
마그마단 VS 아쿠아단, 다시! 굴뚝산의 싸움!!
모두도 포켓몬 Get 하는거야!!