배틀프론티어 제패를 위한 최후의 배틀시설
배틀피라미드의 진다이에게 도전하는 사토시!
그러나 4:4의 배틀중 사토시의 리자돈은 진다이의
사마요루에게 당해버리고 만것이다.
수고했어 푹쉬도록해.
후시기다네! 너로 정했다!
사토시의 두번째 포켓몬은 후시기다네네..
그건그렇고 이제부터 사토시군이 어떤 방법으로 나올지 재밌어지겠는걸..
시작!
思い出　今はしまっておこう
추억들을 지금 잠시 간직한채로
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
목표를 향해서 Spurt를 걸어보자 !
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
ノドがかわく　ハラが減る
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데도 힘은 솟아오르네
キズがうずく　アセが飛ぶ
상처가 쓰라리고 땀이 흘러
だけど　はっきり見えてくる
그런데도 확실히 보이고있네
世界の廣さって
세상의 넓음이란
ほら　思う以上に　とんでもない
봐! 생각이상으로 터무니없어!
笑っちゃうほど　武者震い
웃어버릴 정도로 떨리고있지!
何万マイル　夢を追いかけ
몇 만 마일의 꿈을 뒤쫓아
まだ　まだ　まだ　まだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
가능하다구!
靴ひも　ギュッと結びなおそう
풀려버린 신발끈을 꽉 묶어두고
未來のオレとの　約束果たそう！
미래의 나와 한 약속을 지키자！
ぶつかり合っても　わかり合えるぜ
부딪치는 일이 있어야 나는 알수가있어!
本氣も本氣　いっしょに走ろう！
진지함도 진심으로 함께 달려나가자！
いくぜ！We'll be There！
가자！We'll be There！
결전! VS 레지아이스!!
이제 틀렸다냐...
정말이지.. 피라미드 위가 뚫려있으니
위에서 잠입하자고 한건 대체 누가생각한거야?!
무사시 잖아!!
사마요루! 쉐도우 펀치!
쉐도우 펀치는 회피할수없어!
지금은 버티는 거야!
후시기다네!
나뭇잎칼날이다!
사마요루 버텨라!
검은눈빛!
후시기다네!?
이걸로 후시기다네는 교환을 할수없게됬어요!
사먀요루만 쓰러트리면 문제없다구!
덩쿨채칙이다!
피한다음 쉐도우펀치!
기생씨앗이다!
통했을지도~
이걸로 사마요루는 쓰러질때까지 계속 체력을 흡수당할꺼야!
장기전으로 몰고가지만 않는다면 문제될건없다!
도깨비불!
나뭇잎칼날!!
기술의 위력이 막상막하에요.
후시기다네! 솔라빔!
이상한빛..!
후시기다네가 혼란에 빠졌어!
거기다가 검은눈빛에 걸려서 교환도 할수없어!
후시기다네!?
에.. 드디어 도착했다옹...
이상은 안돼...;
안에선 어떻게 되고있는거야?
거짓말이지?!
간만에 있는 힘껏 했는데..!
결국 이렇게 될 운명이였다냐..;
싫은느낌--
사마요루! 도깨비 불이다!
후시기다네!
풀타입에게 불타입 기술은 효과가 발군일텐데..!
이렇게 되면 이판사판이다!
후시기다네! 덩쿨채칙!
혼란에 빠져서 자기자신을 공격하고있어요!
도깨비불!
또 직격으로 맞았어!
효과가 발군이에요!
후시기다네!!
혼란이 풀리지 않는이상 덩쿨채칙으로 계속 저럴꺼라구!
저래선 사토시도 위험할지도..
너란 녀석은... 어떤 강한 포켓몬이 상대가 되던지
동료를 지키기 위해서라면 포기하지 않았어!
그 지지않는 근성을 생각해 내는거야!
후시기다네--!!!
후시기다네! 혼란이 풀렸구나!
변함없이 막무가내인 녀석이구나..
좋아! 가자! 솔라빔--!
사마요루! 도깨비불로 마무리다!
후시기다네!! 피해!!
지금이다! 끝내버려!
사마요루!?
사마요루! 전투불능!
기생씨앗의 데미지의 효과를 본모양이네요..
이대로라면 잘되겠어!
수고했다..
푹쉬거라..
가라-! 텟카닌!
텟카닌 매미포켓몬 어떤 공격이라도 피할 정도로
빠른 스피드를 소유하고 있다고 한다.
후시기다네! 돌아와!
다음은 제니가메 너로 정했다!!
사토시는 제니가메야.
시작!
텟카닌! 제비반환!
제니가메! 고속스핀!
호오.. 고속스핀으로 제비반환을 되받아칠줄이야..
텟카닌! 모래폭풍!
제니가메! 정신차려!
텟카닌 그림자분신이다!
제니가메! 물대포로 분신을 전부 공격해!
피한다음 제비반환...!
지지마! 제니가메.. 하이드로펌프다!
모래폭풍!
이번에도 기술의 위력이 막상막하군...
텟카닌! 모래뿌리기다!
제니가메의 눈에 모래가..!
커다란기술의 뒤엔 보조기술인가.. 과연 진다이답군..
텟카닌! 제비반환!
저래선 상대가 어디로 올지 모를지도!
제니가메! 진정하고 날개소리를 듣는거야!
피한다음 하이드로펌프!!
상대가 보이지 않았나봐
한번더 제비반환!
생각대로 됬어!
아까 하이드로 펌프는 모래를 씼어내기 위해?
굉장해! 이런용도로 사용할수있을 줄이야..
로켓박치기!
텟카닌 전투불능!
해냈어! 제니가메!
이걸로 진다이상의 남은 포켓몬은 2마리!
사토시는 아직 3마리나 남았어!
사토시군이 한 발 리드하고있어.
수고했다..
푹쉬도록해라..
자!! 가라! 솔록!!
솔록 운석 포켓몬 태양 광선이 힘의 원천.
공중에 떠서 소리없이 이동한다
시작!!
제니가메! 하이드로펌프!!
솔록! 싸이코웨이브!
로켓박치기다!!
염력!!
염력으로 로켓박치기를 막았어?!
그대로 날려버려라!
제니가메! 정신차려 ..
쉐도우 볼--!!
벽에 대고 하이드로펌프다!!
한번에 끝내자구!
고속스핀이다!
피한다음 솔라빔--!!
뭐라구?!
솔라빔은 풀타입의 기술이에요..
그렇다는건 물타입인 제니가메에겐 효과가 좋다는 뜻이라는 건가요!?
피하는거야!!
제니가메--!!!
rlavnfma14 [푸르]
네이버블로그- http://blog.naver.com/kimpoo2095
제니가메---!!!
제니가메! 전투불능!!
진다이는 솔라빔으로 마지막을 장식할 기술로 남겨둔 모양이네...
푹쉬도록해.
우우!! 역시 우리들에겐 이게 적성이야..
이거야말로 냐들의 전문이다냐..
하지만 지치는건 싫어..;
너로 정했다!!
사토시는 후시기다네야..
하지만 후시기다네는 상당히 데미지를 받았을것 같은데...
이번만 참고 견뎌줘!
시작!
싸이코웨이브!
피한다음 나뭇잎칼날!!
염력!
염력으로 나뭇잎칼날을 멈췄어요!
역으로 공격해라!
크윽... 후시기다네!
염력!
그대로 날려버려라!!
후시기다네...!
잘했어 후시기다네..!
잘해줬을지도!
응.. 저렇게 했으니 데미지는 없을거야
쉐도우볼!!
피해!!
기생씨앗이다!
기생씨앗이 먹혔어요!
싸이코웨이브!!
후시기다네! 버티는거야!
한번 더 너의 지지않는 근성을 보여줘!
솔라빔이다!!
근성이라면 지지마라!
솔록! 이쪽도 솔라빔이다!
가라아아아!!!
가라!!!!
후시기다네!!
솔록!!
솔록, 후시기다네! 두마리 동시 시합불능!
굉장한 배틀이에요 !
분발했줬는걸..?!
이걸로 두사람다 남은 포켓몬은 1마리씩이에요.
슬슬 결전이 다가왔구나..
진다이상은 대체 어떤 포켓몬으로 나올까?
지금까지 시합에서 사용한건 레지록과 레지스틸
과연 어느쪽으로 올까..그게 아니라면..
예이~ 냐가 1등이다냐!
뭐야 여기 어두운걸...;
응?
불이켜졌다냐.
레지록과 레지스틸이야;
로크온이다냐;; 도망가자냐;;;
싫다니까!
여기까지 겨우왔는데에에!!
요즘 들어서 좋은 장면이 없는것 같다냐!!;;
두번이나 똑같은 걸 되풀이하느건 싫어..
그렇지만 역시 저것밖엔 할수있는게 없었잖아..
돌아가자!!
오...!
열심히 해줬어 .. 수고했다!!
편히 쉬도록하렴
피카츄!! 너로... 정했다!!!
역시 마지막은 피카츄였어..
자.. 이제 슬슬 너의 차례가 왔구나...
가라! 레지아이스!!
레지아이스 빙산포켓몬
빙하시대에 만들어진 얼음의 몸은
불도로 녹이지 못한다. -200도의 냉기를 다룰수있다.
이거.. 굉장한 포켓몬인걸...
진다이가 이전에 유적을 찾아 GET하러간 포켓몬은 레지아이스 였어..
저는 처음보는 거에요..
시작!
우선은 이 기술로 가겠어!!
피카츄! 10만볼트!!
좋아! 피해가 클지도!
그런데.. 별로 충격이 없는것 같은데?
레지아이스! 눈보라다!!
굉장한 위력이야; 이쪽까지 얼어버릴것 같아..
지지마! 피카츄! 아이언테일!!
아이언테일은 강철타입 기술...
얼음타입의 레지아이스에게 통한다면 효과는 발군일거다!
냉동빔이다!
피하는거야!
저런 걸 제대로 맞는다면 일격에 얼어버릴꺼야!
전광석화!
냉동빔--!!
피해!!
드디어 무대가 갖추어진 모양이구나...
가라! 레지아이스 기합펀치다!
저 레지아이스 바닥이 얼어서 그런지 움직임이 더 빨리진것 같아.
그 반면 피카츄는 바닥이 미끄러운 탓에 움직임이 둔해졌어.
피할수없어! 그렇다면 이대로 10만볼트다!!
이번에는 효과가 있어!
움직임도 둔해졌을지도!
아이언테일이다!!
좋아! 효과는 발군이야!
냉동빔이다!!
피하는거야!
잠자기다..
저 레지아이스 잠자기를 기억하고 있던 건가?!
잠자기를 사용하면 마비도 체력도 모두 원상태로 회복할수있다구!!
그럴수가..!
그 회복할 틈을 만들기위해 얼음속에 피카츄를 가둬버리는 작전이였어.
그렇게 하게 둘까보냐!!
얼음을 기둥을 향해 아이언테일!!
지금이다!!
오옷!! 눈을 떴어!
냉동빔--!!!
아!! 피카츄!!
!!!
정신차려봐! 피카츄!
이정도로 져버릴 너가 아니잖아!?
너의 건강함과 끈질긴 근성으로 난 몇번이나 도움을 받았어..
내가 포기할것 같으면 너는 항상 이기술로 날 격려해줬었잖아!!
너의 마음에 전해지길바래! 피카츄!! 10만볼트다아아!!!!
피카츄! 전투불능! 따라서 승자는..!
...앗?!
잘했어!!
사토시의 목소리가 들린거야!
거기다가 레지아이스가 지금의 10만볼트로 마비상태가 되었어!
자.. 너의 근성을 보여줘라!
기합펀치!!
피카츄! 이 틈을 이용하는거야!
연속으로 아이언테일!!
뭐라구!?
오옷! 효과는 발군이에요!
거기다가 2연속이라구요!
냉동빔--!!
피하는거야!
잠자기다!
아까랑 같은 전법일지도!
이래선 다시 원점으로 돌아와 회복해버린다구!
좋아..아이언테일로 깨부수고 볼텟카다!!
저 스피드라면 눈을 뜨기전까지 늦지 않아!
하지만 볼텟카는 자신도 데미지를 입는 체력소비기술이라구!
이걸로 끝내줘!!
눈을 떴어!
냉동빔-!!
가라아아아!!!
레지아이스?!
레지아이스! 전투불능!
따라서 승자는 마사라타운의 사토시!!
으으으..!! 해냈다아!!!
정말 해냈구나!
대단해! 사토시!!
열심히 싸워줬다..
져도 후회는 없다.. 소년밖에 할수없는 포켓몬 배틀 잘보았다..
제가 이겼던건 모두 진다이상의 덕분입니다!
정말 감사합니다..
이것이 브레이브 심볼이다.
좋았어! 배틀 프론티어! 제패했다!!
축하한다.. 사토시군..
모든 심볼을 GET해준 넌 빛나는 배틀 프론티어의 전당 입성을 허락한다.
감사합니다 ..
우리들과 함께 할수있다면 프론티어 브레인의 길을 걸었으면 좋겠는데..
저기...
그렇지만 저는..! 좀더 좀더! 새로운 곳을 여행하고 싶어요!
그리고.. 여러 녀석들과 만나고 여러 배틀을 하고싶습니다!
오.. 그게 진정으로 사토시다운 선택일지도 모르겠구나..
그런건가... 아쉬운걸..
그렇지만 언제라도 기다릴테니까.. 알았지?
소년! 언젠가 다시한번 있는 힘을 다해
포켓몬배틀을 하도록하자...
네!
그럼 우리들은 돌아가보마..
후시기다네가 없으면 연구소의 포켓몬들이 힘들어지고 켄지가 당황하고있을 테니까.
네!
후시기다네.. 모두를 부탁한다..
우리들도 가볼게..
제니가메단의 일원들이 목빠지게 기다리고 있을테니까 말야..
네... 제니가메.. 건강해야해..
리자돈!! 리자히크골짜기에 있는 모두에게 안부전해줘--!
훌륭히 배틀프론티어를 제패한 사토시..
그러나 한가지 목표의 달성은
새로운모험이 시작되려 한다는 의미도 있다.
사토시는 이제부터 어떤 목표를 향해 전진할것인가..!
계-- 속!
TO BE CONTINUED...
ステ-ジ　オン！
Stage On!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트가 비춰지면 스위치를 누르고
レッツゴ-！!
Let's Go!!
自信が半分　半分は不安かも
자신감이 절반 절반은 불안할지도..
くじけそうな氣持ち“きあいパンチ”入れたら
좌절할 것 같은 이 마음, "기합 펀치"로 깨버려!
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 마지막(Final)을 목표로
輝いた會場に　こだまする手拍子
빛나고 있는 회장에서 메아리치는 박수 소리
盛り上がる喊聲に　確かな手ごたえ感じて
고조되는 함성에 진지한 태도로 반응하며 느껴보자!
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지 않아! 진심 모드 전개해서
絶對あきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않을꺼야 아슬아슬할 때까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일을 바라보며 웃어줄수있으니까
次の一擊で　決めたい
다음은 일격으로 끝내고싶어
リボンをＧＥＴ！　きっと勝つ！
리본 GET! 반드시 이기자!