대성공이냐!
피카츄는 우리꺼야!
거기서!
피카츄를 돌려줘!
코지로 어느쪽이야?
에 그게.. 어디였지?
좋아 피카츄 10만볼트!
갑자기 싫은느낌!
또 실패해 버렸다냐
그러니까! 코지로가 거기서 망설이니까 그랬잖아!
무슨소리야! 우리가 열려서 그렇잖아!
냐스가 잘못한거야! 우리열쇠를 걸지 않으니까!
그건 무사시가 했어야 했다냐!
코지로잖아?!
내가 아냐!
애초에 코지로처럼 사람이좋은것 뿐이고
유유부단한 녀석하고 콤비 짜니까
항상 늘 날려가버려서 아픈꼴 당하는거야
뭐라고!
그걸 말하면 끝이다냐
나도! 제멋대로인 무사시와 짜지 않았다면
좀더 출세 했을거라구!
따지고 보면 콤비를 짜는 포켓몬이
그냥 말할줄아는 냐스가 아니라
말하는 페르시안 이었다면
어떤 작전도 성공할텐데 말이지!
그걸 말하면 끝이라구
냐도! 덜렁대기만 하는
무사시와 코지로와 짜지 않았다면
좀 더 보스의 신임도 두텁고
본부 소속됬을거냐!
그걸 말하면 끝이야!
아무래도 우리들 끝인듯 하네
혼자인편이 활약 할 수 있거든
냐 혼자서 활약 해 주겠다냐
마네네 가자
해산이야 해산!
냐도 가는거냐
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
로켓단 해산?! 각자의 길!
드디어 5번째 리본 GET일지도
이제 그랜드 페스티벌 이지?
그랜드 페스티벌은 석영고원에서 열리지
그래, 해주겠어!
배틀 프론티어 제패를 목표로
여행을 계속하는 사토시일행은
니비시티 건너편에 있는 마지막 배틀시설
배틀 피라미드에 향하고 있었다
배틀 피라미드에서 승리해서
배틀 프론티어를 제패하겠어!
그전에 타케시 집에 들르는거지?
그래 그래 니비체육관!
저기, 니비체육관은 확실히 바위타입 체육관이지?
응
자 자 실력에 자신있는 도련님,아가씨들
사비시티 주최의 원데이 토너먼트
포켓몬 배틀에 참가하시지 않겠습니까?
원데이 토너먼트?
자 거기 도련님도 어떻...
그 꼬마보이와 피카츄잖아!
뭔가요?
그래! 사비시티 주최의 포켓몬 배틀이야
실력좋은 트레이너 들에게
더 실력을 길러줬음 해서 말야
좋아! 배틀 피라미드전에 마침 잘됬어
자 다음에 엔트리 하는건 누구야?
네! 저요 저!
어머 기운좋은 도련님..
꼬마보이잖아!
그럼 출신지와 이름을 여기다 써
그리고 배틀에 쓸 포켓몬도
네
아, 다른 포켓몬은 여기서 맡겨두겠습니다
에?
최신식 포켓몬 필링이에요
다른 포켓몬들은 여기서 확실히 휴양하여
새로운 에너지를 기르는거죠
그거 좋은데
게다가 몬스터볼 세척기도 있어요
여러분의 몬스터볼을 깨끗이 씻어서 번쩍번쩍하게 해드려요
저기요, 배틀에 참가 안해도 몬스터볼을 맡겨도 되나요?
네 하세요
곤베!
맘대로 가면 안되잖아
제것도 부탁할게요 조이씨
네
네네 알았어 알았어 이제 됬으니까
어? 뭘까 가슴이 두근대지 않아
확실히 평상시랑은 다르네
어라?
네 네 줄서요 줄서 순번이야
그럼 첫 포켓몬 배틀은
마사라타운 출신의 사토시 선수와
사비시티 출신의 히로선수의 대전입니다!
각각의 포켓몬은?
헤이가니와 카이로스!
그럼 시작!
카이로스 찝기!
피해 헤이가니
헤이가니 크랩햄머다!
카이로스 가위단두대!
이런 카이로스의 가위단두대가 적중한건가?!
원데이 토너먼트 포켓몬 배틀이란 말이지
왠지 포켓몬이 잔뜩 있을것 같은 느낌!
포켓몬 배틀인가
재밌을것 같네
뭘 하는거냐?
카이로스 지구던지기!
헤이가니 괜찮아?
카이로스 가위단두대!
헤이가니 단단해지기!
헤이가니 거품광선!
좋아 헤이가니 크랩햄머!
카이로스 전투불능 헤이가니의 승리!
따라서 승자 마사라 타운의 사토시!
해냈어!
코산지, 코산지!
이 골판지 옮겨줘
그러니까 코사부로라고!
아무래도 좋잖아!
자 빨랑 옮겨!
여긴 뭐야?
무사시랑 코지로잖아
야마토!?
여기서 뭐해?
에..그게 말이지
너야말로 뭐하는거야?
난 지금 배틀대회로 위장하여
트레이너 한테서 맡긴 몬스터볼을
그대로 꿀꺽하자 란 작전중이라구
그것보다 어떻게 된거야?
사카키님 모임이나 화원 티파티에도 참석하지 않고
맛있는거 잔뜩먹었지~ 포장마차도 나오고
사카키님 모임?
화원 티파티?
난조박사님의 격려회도 있었는데
남바다!
그래, 남바 박사님의
전혀 몰라
나도
정말, 무사시가 땡땡이치니까 그렇잖아
무슨소리야! 우리들은 여러모로 바빠서
그럴때가 아니었던것 뿐이야!
어짜피 뻔하지 사카키님에게 버림받은거 아냐?
그건 너잖아!
누가!
코지로, 왠지 지쳐보이는데 괜찮아?
응?
그거지? 무사시랑 콤비면 힘들지?
그 성격이니까
있지, 우리들 동료가 되지 않을래?
나와 코지로 코산지 트리오 좋을거라 보는데~
그럼, 코지로 이 작전 도와줘
헤이가니 크랩햄머다!
피해 가라가라!
가라가라 뼈다귀 부메랑!
피해 헤이가니!
헤이가니!
오 가라가라의 뼈다귀 부메랑이 맞았다!
부메랑이니까 돌아오는건 알고 있을텐데
사토시
뭐냐고 진짜
계속 콤비 짜고 있는데 파트너 이름도 못 외우는지
게다가 지는 접수처에 턱 앉아있는것 뿐이고
어머 코산지잖아
그러니까! 난 코산지가 아니라 코사부로다!
어머 미안하네요 코사부로
무사시!
어머 이거구나?
트레이너 한테서 가로챈 몬스터볼이
어떻게 알고있지?
나한테 걸리면 뭐든 다 안다구
저기, 나한테도 한몫껴줘
하지만 야마토와 상담하지 않으면..
안돼! 콧대만 세고 억지부리고 제멋대로고
남의 일 전-혀 생각안하고!
자기소개해?
싫다야 무슨소리야? 야마토 말이야
결정이야! 내가 이 작전의 지휘를 맡겠어
아?
괜찮아 괜찮아 모든걸 나한테 맡기면!
헤이가니 찝기 공격!
가라가라 뼈다귀치기로 피해!
헤이가니! 그대로 뼈다귀치기를 날려버려!
좋아! 헤이가니 크랩햄머!
그렇게 말은 했지만
항상 양옆에 있는 녀석들이 없으니
어째 굉장히 쓸쓸하다냐
뭐냐
비스켓
그래냐! 냐들은 언제나 3명이서 귀중한 식량을 나눠왔다냐
비스켓 하나라도..
한조각의 빵 껍질을
하나의 쿠페빵도
한개반의 건빵도
한장의 햄을
하나의 귤을
한조각의 치즈를
한장의 시오센베이를!
어떤때라도 3명이서 사이좋게..
그랬었다냐
곤베, 곤베!
맘대로 다니면 안된다고 했잖아
뭐지?
우와 굉장한 수잖아
그치? 무사시랑 짜도 이렇게 잘되진 않는다구
거짓 배틀대회를 열어
트레이너 한테서 몬스터볼을 맡아서
그대로 도망가는건가
무사시는 이런생각 못하겠지?
그렇겠지...
애초에 예산도 없고 다른 로켓단원들도 안 도와주고
그치? 그러니까 콤비 짜자
큰일이다!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
뭐? 짠다고?
오역,어색한부분 지적 환영합니다
이런! 헤이가니의 크랩햄머가 작렬했다!
가라가라 전투불능! 헤이가니의 승리!
따라서 승자 마사라 타운의 사토시!
해냈어!
또 이겼어
사토시!
마사토 왜그래?
큰일이야! 이 대회는 로켓단의 함정이야!
맡긴 몬스터볼을 전부 빼앗을 심산으로
그 조이씨도 가짜야!
뭐라고?!
그래서 타케시가 아까 아무런 반응 안했구나
그런가 이상하다 생각했어
모두의 몬스터볼이 위험해
저쪽이야!
우리들의 몬스터볼을 돌려줘!
무슨 소리신지...
이미 전부 들켰다구!
너희들은 뭐야!
이렇게 되면 어쩔수 없지
너희들은 뭐야라고 한다면
지평선의 저편에서
뭐 특별히 대답해주지
지구의 파괴를 막기위해
우리들을 부리는 소리가 들린다!
사랑과 성실의 악을 관철하는
하드하고 스위트한 악역!
우주를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는
세계는..
야! 조금도 일치하지 않잖아!
확실히..
야마토에!
코산지!
코지로라니까! 그 이름 만큼은 부르지마!
항상 하던 멤버랑은 다르네
가라 델빌!
헤이가니 거품광선!
헤이가니 찝기!
델빌 화염방사!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
뭐야? 몬스터볼이
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
뭐야? 몬스터볼이
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
이건 로켓단이 열은 가짜 대회야!
모두 자기 몬스터볼을 되찾아!
모두 싸우는거야!
몬스터볼을 돌려줘!
가라 사이돈!
사이돈 뿔찌르기!
우리들에게 있어서 몬스터볼은 단순한 볼이 아냐!
맞아 맞아 각각의 포켓몬과의 추억이 가득 담겨있어!
처음 만났을때부터 GET했을때나!
함께 여행을 하고
하나가 되어 포켓몬 배틀에서 힘낸것까지!
그런 추억의 결정이 몬스터볼이야!
그걸 빼앗다니..
너희들 인간이 아냐!!!!!
피카츄 10만볼트!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
모르폰 초음파!
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
레디안 연속펀치!
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
레디안 연속펀치!
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
카포에라 고속스핀!
야마토 실수했네
자, 우리들만 이라도 도망가자
어..
놓치지 않아!
오오스바메 너로 정했다!
너희들은 뭐야!
너희들은 뭐야! 하고 소리가 난다
대답하지 않는게 보통이지만
빅뱅의 저편에서
뭐 특별히 대답해주지
활기차게 핀 악의 꽃
지구의 평화를 지키기 위해
무사시..
코사부로..
전혀 일치하지 않잖아!
무사시에
코산지?
그러니까 코사부로라고 말했잖아!
이쪽도 평상시랑 다른 멤버네
가라 랏타!
좋아 피카츄 10만볼트!
이럴수가!
해냈다냐 해냈다냐 이거 대량이냐
이 몬스터볼 보여주면 무사시들 깜짝놀랄걸
이 몬스터볼을 보이면 코지로들 부러워할거야
이건 내 몬스터볼이다!
나도..하면!
나도 하면!!
타임 타임
이걸 보는거냐
생각해 내는거냐
냐들은 언제나 항상 어떤 괴로운 때라도
비스켓 한조각을 사이좋게 나눠 왔었다냐
확실히
한조각의 빵껍질을 한조각 반의 건빵을
한장의 햄을 한조각의 초콜릿을
사이좋게 나눠왔다냐
확실히 그랬었지
응, 다른 녀석들과 말투가 맞지 않고
그래 그래 전혀 일치하지 않고
코지로, 좀전엔 말이 심했어
아냐 나야말로
하나 둘!
사이돈 뿔찌르기!
저쪽이야!
사토시!
저녀석들 몬스터볼을 들고 도망가고있어
그렇게 둘까보냐!
기다려 로켓단!
놓치게 둘까보나요!
이것만이라도 가져가야겠어!
누구야! 이런곳에 구덩이 함정을 판건!
저걸로 도망치자!
좋아 피카츄 10만볼트!
싫은기분!근데 누구야 저런곳에 구덩이 함정 파논건!
누구야 저런 구덩이 함정을 파논건 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
이래야지
시원하네
함정파는걸 시키면
뭐래도 우리들이
세계제일이냐!
로켓단!
몬스터볼을 돌려줘!
이건 우리들이
가는김에 삯으로 가져가겠다냐!
헤이가니 거품광선!
또 날려지지만
한명이 아니라
3명 함께니까
좋은느낌!
내 몬스터볼이 돌아왔어!
내것도!
모두의 추억이 돌아왔어
응 포켓몬과의 추억이
잘됬어 피카츄
그치만 로켓단은 그렇게 많이 있는거구나
로켓단의 함정을 벗어나 몬스터볼을 되찾은 사토시일행
자, 니비체육관은 이제 근처다
하나 둘
무사시! 손때는게 빨라!
그런거 반칙이냐!
정정당당히 이겨 딴거야~
다시해라냐!
쪼갠 비스켓은 원래대로 안돌아가~
내놔! 내놔!
돌려주라냐!
그만둬!
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비아 퀴즈
오늘은? 기억해 포켓몬DX!
자 이 포켓몬들을 확실히 기억해!
6마리 전부의 이름 너희들은 말할수 있을까?
다음은 이 뒤에 바로!
차회예고
뭐야 이건!
전통있는 니비체육관을 이렇게 악취미로 개조하다니!
또 어머니의 짓인가?
너희들이냐! 어머니를 꼬드긴 체육관 리포머란건!
좋아! 포켓몬 배틀로 승부다!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
타케시&사토시! 태그배틀로 니비체육관을 지켜라!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
타케시&사토시! 태그배틀로 니비체육관을 지켜라!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
네 기억력을 체크
이 포켓몬들 이제 기억했으려나?
여기서 스톱!
자 문제간다!
이 안에 아까랑 다른 포켓몬이 하나 섞여있어
그건 누굴까!
네 기억력을 의지해서 맞춰봐!
대답은 도도리오!
처음엔 진화전인 도도였지?
정답맞춘 너 날카로울지도!