이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
바다가 시작되는 마을
미나모 시티에 도착한
사토시일행은
거기서 포켓몬 콘테스트
미나모 대회가 열리는것을
알게 되었다!
그리고 거기서 만난
카나타와 함께
대회 우승을 노리기로
한 하루카!
카나타는 사이코키네시스를
사용 할 수 있는
부피쿠의 트레이너 였다!!
포로크를 만드는 법을
배운 하루카는
라이벌을 만나
포켓몬코디네이터로서의
마을을 굳게 다짐한다!
이렇게 해서 대회 도전!!
파트너로 나온 와카샤모의
회오리불꽃이 하루카에게
가는 해프닝이 발생!!
하루카는 이 대위기를
어떻게 극복 할 것인가!!
포켓몬 콘테스트!
미나모 대회!!
누나!
빨리 피해!!
하루카!!
와카샤모!!
쪼기!!
됐다!!
나이스야! 하루카!!
그거다!!
와카샤모!!
공중에서 돌기!!
이것은
대단히 아름답군요!!
하루카씨! 한번
실수를 만회하는
와카샤모의 회오리불꽃이다!!
실수 했지만 굉장히 아름답네요!!
아~ 좋군요!!
코디네이터와의
콤비네이션도 꽤 좋구요...
굉장해!! 누나!!
응!! 대단한걸?!
하루카 꽤 하잖아!!
좋아!! 하루카!!
좋아!! 와카샤모!!
불꽃을 날린다음
스카이어퍼!!
좋아!!
통했다!!
대위기를 완벽하게 넘긴
하루카씨 와 와카샤모의
멋진 연기였습니다!!
자! 하루카씨의
점수는?!
23.6점 입니다!
좀 점수를 짜게 주신것 같은데
콘테스트씨는 왜 그랬나요?!
역시 처음의 회오리불꽃의
미스가 콤비네이션의
만회를 다 하진 못한거죠
그 연기가 대단하긴
했지만 아쉽긴 하네요
그렇게 기죽지마!!
와카샤모!!
너는 최선을 다했는걸!!
그리고 무엇보다
나를 구해줬잖아!!
23.6점인가...
좀 위험하네...
응... 이렇게 된다면...
하루카...
안타까웠어...
하지만 정말로 멋있었어!!
전부 와카샤모 덕이야...
그리고 나를
구해줬는걸...
아까 와카샤모의
마음을 알 수 있었던거같아!!
그래서 기막힌
아이디어가 떠오른거야...
지금의 하루카를 위해서
이쪽도 힘낼게!!
부피쿠!!
우리도 지지 말자!!
저 점수론 챨리걸은
탈락이네...
이렇게 되면 너는
탈락이란 말이다!!
가라!! 오오스바메!!
제비회기!!
오오스바메!!
괜찮아?!
다시 해보자!!
오오스바메...
다른애들도
응원한다고!!
그것도 내가
부족하긴 하지만...
피카츄...
다음엔 엔트리 넘버 18번
카나타씨의 차례입니다!!
오! 다음은
카나타의 순서인가!!
자 간다 하루카!
나와 부피쿠의
스테이지를 잘 보라고!!
부탁한다고!!
부피쿠!!
부피쿠 특이하게
점프를 뛰면서 등장!!
간다!! 부피쿠!!
여기!!
포로크를 던져 버렸어?!
도대체 어쩔 셈인거지?!
부피쿠!!
사이코키네시스!!
부피쿠의 사이코키네시스로
포로크가 공중에서 스톱!!
포로크를 공중으로
띄어 돌립니다!!
재밌는 포켓몬입니다!!
우와~
조금 굉장할지도...
부피쿠!!
돌려!!
자 그럼 여러분 모두!!
박수!! 박수!! 박수!
이것은 굉장히
대단한 연기입니다!!
카나타씨와 부피쿠!
관객들을 즐겁게 해줍니다!!
이런 연기도 좋구나!!
응! 대단히 좋은 연기야!!
카나타녀석!!
꽤 하잖아!!
좋아!! 간다!!
부피쿠!! 이제 먹어!!
네!
잘 먹 었 습 니 다 !
굉장해! 굉장해!
카나타 굉장할지도!!
카나타씨와 부피쿠의
즐거우면서도 아름다운
연기였습니다!!
그럼 득점은?!
27.7점!!
관객들도 박수를 치네요
멋진 연기를 보여준 카타나씨와
부피쿠, 현재 Top 입니다!
해냈어!!
부피쿠!!
연기를 할 때 관객들도
즐거워 했고 말이야....
그 이유인가...
즉 관객들도 즐거워했고
관객들과 함께 했다
모 이런거네...
꽤 하잖아!! 카나타!!
나 지금까지
그런연기 본적이 없어!!
고마워!!
하루카!!
하지만 부피쿠와의
콤비네이션 때문이라고!!
그런 연기를 하다니...
나도 불타올랐다고!!
(아양 떠는?!)
1차 심사 떨어질지도...
오오스바메!!
정신을 집중하는거야!!
좋았어!!
오오스바메!!
괜찮은거야?!
오오스바메...
하지만 할 수 있잖아!!
오오스바메!!
다시 한번 해보는거야!!
앞으론 이 과녁을
정확히 맞추는 것 뿐이야!!
하루카도 힘내고있어!!
우리도 질 수 없잖아!!
다음은 1차심사 마지막 선수
무샤시씨 입니다!!
드디어 무사시 차례다냥
부탁한다! 무사시...
치린을 다치게 하면 안된다...
가라--!!
치린!!
행복한 울림?!
오오~!! 이것은 무슨 소립니까?!
관객여러분들도
감동 받은듯 합니다!!
치린--!!
치린은 행복한 울림으로
마음을 편하게 하는거야..
저 코디네이터 치린을
정말로 좋아하나보네...
굉장한 멜로디에요...
아~ 좋군요...
심사위원들도
정말 좋아하는군요...
아~ 정말로 좋군요...
하지만
조금 수수하네...
에?!
나는 좀더 와일드하고
다이나믹한 소리를 듣고싶어!!
그..그..그만둬!! 무사시...
치린을 가만히 나둬...
자! 그럼 더 울어볼까?!
치린!!
헝클어진 소리야!!
그만해라냥!!
무사시!! 제발
치린을 가만둬!!
블쌍하잖아!!
이건 대단하군요...
뭐~야!! 하면 되잖아!!
그럼 한 번 더 !
뭐야!! 이 소리는...
무샤시씨와 치린의
특별한 연기였습니다...
그럼 점수는?!
30.0!!
만점입니다!!
거짓말!!
처음은 아름다운 소리로
감동을 주더니 점점
강해지는 소리가
마음에 들었습니다...
저런 아름다운 연기...
이게 바로 포켓몬콘테스트
개최의 이유이기도 하지요...
좋아!!
1차 심사 Get 이다!!
치린으로 만점이다니...
무사시와 치린은
완벽한 파트너 일지도 모르겠다냥
무슨소리야!!
치린은 어떡하냐고.. ㅠ
그럼 여기서
1차 심사 결과발표를
하겠습니다!!
1차 심사를 돌파한
진출자들은.....
괜찮아...
하루카는 분명 붙어...
여기 8명의 코디네이터입니다!!
됐다!!
잘됐구나 하루카!!
/ 응! 고마워!!
자 그럼 2차심사
콘테스트배틀 대진표는
컴퓨터가 마구자비로
돌립니다!!
결정되었습니다!!
여기서 이 미나모리본을
Get 하는 코디네이터는
과연 누구일까?!
보여!! 보여~!!
리본을 Get 한 내가!!
카나타!!
결승전에서 만나자!!
응!
절대로 지지않아!!
(즐감하시라구요~!!)
(요청/재촉은 사절합니다^^)
안되나...
잘 봐야지...
진베씨...
니가 신호를 해야돼,,.
신호를?!
그렇다...
공중에서 내려온 후
밑에서 내로운 후
니가 공격 명령을 해
그러려면 너의
타이밍이 중요하단다...
그러니깐 너말고도
포켓몬의 노력도
필요하다는거지...
알겠습니다!
해보겠습니다!!
콘테스트 배틀
1차전이 치뤄지고 있습니다!!
그리고 승리!!
4강에 오른 사람들은
이 4명입니다!!
그러면 4강의
첫번째 시합!!
하루카씨와
무샤시씨의 대결!!
Start!!
와카샤모!!
stage on!!
가라--!!
치린!!
전광석화!!
으아!!
치린...
깜짝 놀랄
와카샤모의 속공!!
잘도 했구나?!
치린!!
조르기 공격!!
와카샤모...
호라~!!
계속해!! 계속해!!
치린의 조르기
가 계속 됩니다!!
누나!!
큰일이야!!
움직임을 봉인당했어!!
이렇게 되면 와카샤모
위기 인데요...
자 하루카씨
어떻게 할까요?!
하루카!!
어서 탈출해!!
와카샤모!!
쪼기 공격!!
다시 선공!!
와카샤모!!
회오리불꽃!!
회오리불꽃?!
치린...
회오리불꽃으로
움직일 수 없다...
좋아--!!
하루카!!
그 자세야!!
그만해줘!! ㅠ
나의 귀여운 치린을
못살게 굴지마.. ㅠ
이번엔 무샤시씨의
포인트가 감소...
간단히 1차심사를
만점으로 통과했는데
이건 말도 안돼잖아!!
뭔가.. 뭔가
좋은 방법이 없는거야?!
뭔가...
이봐 무사시!!
어떤 일이 있어도
자폭은 쓰면 안된다고!!
우와~!! 있잖아!!
어라~? 무사시녀석
이 위기에 왜 쪼개고있냥?!
서..설마...
자폭을 쓸 생각인감?!
그만둬!!
자폭은 상대에게도
데미지를 주지만
자신은 더 큰 데미지를
받는다냥...
와카샤모!!
피해!!
지금이야!!
와카샤모!!
스카이어퍼!!
이걸로 전투불능이다냥...
치린!!
배틀 off
하루카씨와 와카샤모!!
결승전에 진출입니다!!
됐다!!
지금이다!!
공격!!!!
안돼나...
침착하거라!!
오오스바메의 움직임은
너의 타이밍과 맞지 않았다...
이번엔 너와 오오스바메의
움직임을 맞추고
제비회기를 완성하는거다!!
알겠습니다!!
오오스바메!! 다시가자!!
지금이다!!
해냈구나!!
오오스바메!!
지금 움직임을
잊지 말거라!!
우연이 됐다고 생각하고
연습을 꾸준히 하거라!!
/ 네
좋아--!!
오오스바메!!
한번더 제비회기다!!
에잇!!
이제 조금이였는데...
자폭이 성공이였으면
챨리걸은 이겼는데!!
과연 그랬을까?!
결승전 진출자는
이 두명입니다!!
역시 마지막은
하루카 vs 카나타인가!!
냐? 도대체 어떻게 된거냥?!
왜 날라가는거냥?!
그것보다 코지로!!
내가 진건 다 니탓이야!!
근데 그런말을 해봤자...
싫은느낌--!!
포켓몬 콘테스트
미나모대회도
드디어 마지막!!
1차심사부터 결승전까지
남은 사람은 이 둘!!
하루키씨, 카나타씨입니다!!
아~ 다행이다!!
시작않했다!!
사토시!!
제비회기는?!
응!
그럭저럭은...
그런가?!
해냈구나!!
자 하루카!!
다음은 니 차례라고!!
약속대로
여기서 만났구나!!
기쁘다!!
보여줄게!!
하루카!!
부피쿠의
멋진 파워를!!
배틀 Start!!
와카샤모!!
stage on!!
가라--!!
부피쿠!!
아이언테일!!
잡아!!
과연 와카샤모!!
부피쿠의 아이언테일을
잡아버렸습니다!!
꽤 하네!! 하루카!!
/ 와카샤모!!
회오리 불꽃!!
사이코키네시스!!
저것은...
/사이코키네시스로
이런 효과를...
부피쿠!!
사이코키네시스로
회오리불꽃을 반격!!
스카이어퍼!!
부피쿠!!
이번엔 와카샤모에게
사이코키네시스야!!
와카샤모--!!
이번엔 와카샤모에게
사이코키네시스가 통했다!!
하루카씨는 이 위기를
넘길수 있을까?!
시간은 이제 1분
좀 넘게 남았습니다!!!
이대로라면 패해...
도대체 어떻게 하면...
힘내 하루카!!
아직 찬스는 있어!!
좋아!! 부피쿠!!
바로 그거야!!
어떻게 하면...
사이코키네시스를
어떻게 해야돼...
불꽃가루?!
그거다!!
이걸로 끝이야!!
하루카!
부피쿠!!
누르기 공격!!
와카샤모는 지금
완전 봉인되있는상태인데...
저걸 맞으면
끝이라고...
와카샤모!!
회오리불꽃!!
그렇겐 안될걸?!
부피쿠!!
그런 상태론 무리야!!
과연 그럴까?!
와카샤모!!
그대로 회오리불꽃이야!!
이건 또!!
와카샤모!!
회오리불꽃을 천장에 발사!
부피쿠를 당황시킵니다!!
부피쿠!! / 동률이다!!
하루카녀석!!
꽤 하잖아!!
좋아!! 누나!!
그렇구나!!
하루카는 이걸 노린건가?!
노리다니?!
회오리불꽃을 사용하면
카나타는 와카샤모의
움직임에 당황할 수 밖에 없어!!
아마도 위에다 쓰면
그래서 천장에 쓴거야!!
그러니까 회오리불꽃을
발사한거야!!
그럼 부피쿠는
공격할 수 없어!!
그런건가?!
누나 정말 대단해~!!
사이코키네시스가 풀려서
둘다 떨어집니다!!
부피쿠!!
/ 와카샤모!!
부피쿠를 구해줘!!
여기서 시간 종료!!
하루키씨와 와카샤모!!
환상적인 콤비네이션으로
부피쿠를 구하고,
역전 승리입니다!!
해냈다~!!
고마워~!! 와카샤모!!
저렇게 하다니..
승리는 완벽했어!!
그리고 떨어질때
부피쿠를 구해주다니!!
하루카녀석 멋지군!!
시합을 떠나서
상대를 구하다니!!
대단하군요!!
좋군요!!
이것은 멋지고!!
포켓몬세계에서도
아주 멋진 일이지요!!
결승전은 대단히
감동적이게 종료!!
그리고 지금 우승한
하루카씨와 와카샤모에게
미나모리본을 전해줬습니다!!
포켓몬콘테스트
미나모 대회!!
우승은 하루카씨와
와카샤모입니다!!
좋아--!!
미나모 리본!!
Get 일지도!!
해냈구나!!
하루카!!
잘됐구나!!
누나!!
좋은 배틀이였어!!
고마워!!
모두들...
축하해~!!
하루카!!
하지만 다음에 만나면
우리들 더 강해져있을거야!!
그때 나도 오리지날
포로크로 포켓몬들을
기쁘게 해줄지도...
이렇게 해서 훌륭하게 3번째
미나모리본을 Get 한
하루카!!
그랜드페스티벌 진출을
노리는 하루카의 싸움은
아직 계속 된다!!
To Be ConTinued...
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
ご用心 ご用心 (HEY!!)
조심에 조심 (야앗!!)
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
熱い砂浜 踊っちゃう
뜨거운 모래사장에서 춤추자
あれもシタイシ!! これもしようかな??
저것도 시타이시!! 이것도 할 까나??
樂しい夏は いつも驅け足
즐거운 여름은 언제나 뛰어가지
いっぱい遊んで いっぱい笑って
힘차게 놀고 힘차게 웃고
いっぱいしゃべって 大騷ぎ (HEY!!)
힘차게 떠들고 대소동 (야앗!!)
いっぱい泳いで いっぱい思い出
힘차게 헤엄치고 힘차게 추억하고
いっぱいいっぱい 作っちゃお!!
힘차게 힘차게 만들어보자!!
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
(예고/오박사강좌 생략)
감사합니다!!!