배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행은
배틀 아레나의 근처까지 와있었다
2번째 심볼을 건 싸움이
이제 곧 시작되려 하고있다!
좋아! 이걸로 준비 OK야!
드디어 2번째 프론티어 배틀이네
어떤 배틀이 될까!
뭐..이번에도 간단히 프론티어 심볼 GET 할 수는 없겠지
알고있어!
누가 상대든 지지않아!
안녕 사토시군
슬슬 올꺼라 생각했어
에니시다씨!
안녕하세요!
안녕
근데 사토시군
그 모습을 보니 이번에도 의욕 만땅인듯 하네
에! 두번째 프론티어 심볼도
근성으로 반드시 GET하겠어요!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
배틀아레나! 격투대결!!
우리들 왜 이런걸 하고 있는거야?!
우리들 확실히 배틀아레나로 앞질러 가서
피카츄를 GET하잔거 아니었어?
완벽한 잠복이란건 그 환경에 완전히 동화 되는것.
그래서 이렇게 제자입문 한거냐
거기 신입! 꾸물거리지마!
네에
아니지! 대답은 이렇게!
오스!
오스!!
하반신 단련엔 이게 좋아
앞으로 30분 그대로!
앞으로 30분?
팔이...허리가..
이제 무리냐
거기 너희들! 벌로 도장 청소!
오스..
캡틴, 에니시다씨로 연락이 있어서,
오늘도 도전자가 한명 온다 합니다
알겠어
한 실력 하는 녀석이면 좋겠는데
하지만 누가 상대든 이기는건
나야!
배틀아레나의 프론티어 브레인은 코고미
코고미?
그래, 물론 버거운 상대야
그 사람은 어떤 포켓몬을 쓰나요?
거의 항상 챠렘이나 하리테야마구나
격투타입 이군요
그래, 코고미는 탄바체육관의 시지마나
무로체육관의 토우키를 동경하고 있어
그 둘은 유명한 격투포켓몬 사용자니까
그럼 슬슬 가볼까
챠렘에 하리테야마인가..
왜그래 사토시?
안가?
좋아!
금방 갈게!
너희들은 먼저 에니시다씨 차에 타고 있어
잠깐 사토시!
여기가 배틀 아레나야
좋아!
안녕하세요!
아니야 사토시
여기선 이렇게해
이리오너라!!
오스!
어서와 배틀 아레나에
내가 여기 프론티어 브레인
아레나 캡틴의
코고미야!
코고미, 그가 이번 도전자인 사토시야
마사라타운의 사토시입니다!
이녀석은 파트너 피카츄
오스!
사양말고 덤벼와 사토시!
네!
난 반드시 이길거야!
어째 저 둘
엄청 뜨거울지도
그럼 준비는 됬어? 사토시
네!
룰렛!
룰렛?
룰렛은 1이 나오면 1:1
2가 나오면 2:2
3이 나오면 3:3 토너먼트전이야
알겠어요.
그럼 돌려!
좋아
결정됬네
이번 배틀은 2:2의 토너먼트
먼저 2승하면 승리야
2:2 인가..
좋아! 가자!
자 사토시, 너의 힘과 기술을 보여줘!
예! 전력으로 하겠어요!
역시 저 둘..
조금 뜨거울지도
꼬마보이 발견!
앞질러 와서 이렇게 까지한 보람이 있네!
바로 피카츄 GET작전 개시냐!
잠깐 잠깐
마네네
왜그래? 날 도와주려고?
정말이지 넌 귀여운 녀석이구나
그래서.. 뭘 말하려 했더라?
그래! 잠깐! 잠깐!
청소 안하면 혼날거야!
그것도 그렇네
우선 기회가 올때까지 참고 기다리는걸로 하겠다냐
지금부터 아레나 캡틴 코고미와 마사라타운 사토시의
프론티어 배틀을 시작하겠습니다!
오스!
내 포켓몬은 이거야!
역시 차렘과 하리테야마야!
에니시다씨가 말한대로네
그럼 사토시는 어떻게 나올까?
가라! 쥬프토루 카비곤!
카비곤?
그렇구나. 오키드 박사님 한테서 전송 받은거구나
그치만 격투타입을 상대로 쥬프토루는 그렇다 쳐도
어째서 카비곤을?
카비곤은 노말타입
상대가 격투타입이면 확실히 불리한데
난 이 하리테야마로 가겠어!
난 쥬프토루다!
레디 고!
쥬프토루 전광석화로 돌진해!
하리테야마 손바닥치기!
피하고 씨앗머신건!
받아내!
손바닥치기로 씨앗머신건을 되받아쳤어!
하리테야마 한번더 손바닥치기야!
받아주겠어!
파고들어 씨앗머신건이야!
지금이다!
피해!
아니?!
빠를지도
하리테야마 쥬프토루를 잡아!
도망쳐 쥬프토루!
한번더 손바닥치기!
괜찮아? 쥬프토루
두발다 직격이야!
이거 어렵게 됬구나
떨어지면 씨앗머신건의 위력은 떨어지고
다가가면 힘으로 당한다
그렇다면 스피드로 승부다!
쥬프토루 전광석화!
상당한 스피드네
하리테야마 맞받아쳐!
아니?
지금이야! 리프 블레이드!
제법이네
이대로 단숨에 결정짓자!
한번 더 리프 블레이드!
기합펀치!
또 직격이야!
쥬프토루!
쥬프토루 전투 불능! 하리테야마의 승리!
좋았어! 하리테야마 오스!
쥬프토루의 스피드가 오히려 화가 된건가
맞아! 상대의 힘을 이용해서
기합펀치의 힘을 배로 늘린거지
격투기의 극의구나
역시 격투포켓몬 사용자는 어딘가 달라
사토시군, 상당한 기백과 근성이었어
아니, 아직 시합은 지금부터에요!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
부탁해 카비곤!
하리테야마 이대로 단숨에 결착 짓는거야!
야 냐스..
찬스같은건 오기는 해?
좀더 기다려냐
남은건 카비곤 뿐인가
하지만 카비곤은..
응, 격투타입이 약점이야
사토시니까 뭔가 작전이 있을꺼야
가라 하리테야마! 손바닥치기!
카비곤 방어!
상당한 방어력이네
과연, 저 방어력이면 아무리 상성이 안좋아도
간단히 지지 않을지도 모르지
힘내 사토시, 카비곤!
카비곤 반드시 이기자!
하리테야마, 한번 더 손바닥치기!
피하고 박치기!
내 하리테야마도 방어력은 지지않아
하리테야마, 기합펀치로 결착짓자!
카비곤! 방어야!
또 클린히트인가!
일어서 카비곤! 일어서는거야!
다음 공격으로 마무리야
하리테야마 마무리의 기합펀치!
피해!
지금이다 카비곤 냉동펀치!
하리테야마 전투불능
카비곤의 승리!
좋아! 잘했어 카비곤!
이겼어!
카비곤 굉장할지도!
이걸로 1대1의 타이구나
그렇군. 사토시의 작전에 상성은 관계없단거구나
그러나 코고미의 남은 한체의 차렘은 아직 노 데미지
과연 어떻게 될까?
차렘 부탁해!
카비곤! 그 상태로 가자!
드디어 마지막 배틀이구나!
힘내 사토시! 카비곤!
저기, 배틀도 절정일때인데
전혀 찬스가 안오잖아
이대로면 우리들은 뭐하러 온건지
잊어버릴지도 몰라
괜찮다냐. 냐의 예감으론 앞으로 조금이면
최대의 찬스가 온다냐
그러니까 조금더 기다리는거냐
정말로?
챠렘 기합펀치!
카비곤 방어다!
엄청난 파워!
이어서 무릎차기!
카비곤 괜찮아?
아무리 카비곤이라도 슬슬 한계구나
몸빵만으로 이길만큼 배틀아레나는 만만치 않아!
챠렘 한번 더 기합펀치!
가라 카비곤 파괴광선!
피해!
아차!
피했어!
너희들은!
로켓단! 뭐하러 온거야!
어라?
들켰다면 어쩔수 없지
뭐하러 온거야! 하고 소리가 났다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서!
우리를 부르는 소리가 들렸다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃!
하드하고 스위트한 악역!
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
너를!
당신을!
모두를 기다리고 있다!
로켓단?!
포켓몬을 써서 나쁜짓을 한다는 그 집단이구나!
그게 어쨋단거야?
이렇게 되면 뭐가 뭐라도!
피카츄 GET이다냐!
피카츄! 10만볼트!
잠깐 냐스 대체 어떻게 된거야?
결국 찬스같은건 어디에도 없었어
이럼 진짜 뭐하러 왔는지 모르겠다냐
싫은느낌!
자 다시금 간다 사토시!
네!
챠렘 뛰어!
카비곤, 닿기전까지 끌어 들이는거야!
지금이다 냉동펀치!
이쪽도 냉동펀치!
챠렘도 냉동펀치를 쓰잖아!
그 그럴수가..
카비곤이 얼음속에 갇혀버렸어
어쩌면 좋은거야?
이래선 싸울수 없을지도
카비곤 잠자기!
잠자기로 카비곤의 체력을 회복시킬셈이야?
근데 그건 위험한 도박이네
회복하기 전에 얼음을 부수고
공격을 받으면 끝이야!
아무래도 여기까지 인듯하네
챠렘 연속으로 기합펀치!
힘내.. 힘내 카비곤
점점 부서져 가고 있어
카비곤 빨리 회복해!
조금만 더.. 조금만 더!
카비곤 몸이!
위험할지도!
지금이야 챠렘 무릎차기!
카비곤!
다음 공격으로 마무리야
한번 더 무릎차기!
피해!!
피했어?!
잘했어 카비곤!
제법이잖아 사토시
계속해서 마지막까지 근성으로 싸우겠어요!
맘에들었어. 이쪽도 마지막의 마지막까지 전력으로 가겠어!
카비곤 파괴광선!
피하고 기합펀치!
지지마 카비곤 한번더 파괴광선이야!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
무리야 사토시!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
파괴광선은 쏜 뒤에 잠시 움직일수 없게된다구!
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
찬스야 챠렘 연속으로 기합펀치!
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
카비곤 근성이야
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
카비곤 근성이야
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
근성으로 파괴광선이야!
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
카비곤..서있는게 고작이야
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
카비곤..서있는게 고작이야
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
사토시 다른 기술로 대항해!
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
이걸로 끝이야!
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
챠렘 마무리의 기합펀치!
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
카비곤! 파괴광선을 밑으로 쏴!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
뭐야?
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
카비곤이
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
날았어?!
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
지금이야 카비곤!
최대파워로 누르기!
챠렘 전투불능! 카비곤의 승리!
따라서 승자 마사라타운의 사토시!
해냈어 카비곤!
카비곤 굉장할지도!
저런 방법으로 이기다니
응, 좋은 배틀이었어!
이런 이런... 열혈 코고미까지 당해버린건가
사토시 너희들의 기백과 근성 잘 보았어
네 코고미씨의 뜨거운 배틀 최고 였어요!
정말 재미있는 배틀이었어 즐거웠어
이것이 배틀아레나를 이긴 증표
거츠 심볼이야
고맙습니다!
좋아!
거츠 심볼 GET이야!
해냈네 사토시
축하해
두번째 프론티어 심볼 GET이구나
그럼 다음엔 배틀돔에 도전해봐
장소는 시온타운의 남쪽이야
알겠습니다
사토시 다음 배틀도 잘 해
네! 기백과 근성으로 싸우겠습니다
오스!
프론티어 브레인 코고미와의 격투를 제압하고
멋지게 거츠심볼을 GET한 사토시
배틀 프론티어 제패를 노리는
그들의 여행은 아직 계속된다
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
양육소의 농장엔 포켓몬 알이 가득있어!
그 중에서 당장 부화할듯한 알도 있어!
거기서 나타난 로켓단 노리는건 포켓몬 알인가봐!
하게 둘까보냐! 알은 내가 반드시 지키겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
양육소와 포켓몬 알!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
양육소와 포켓몬 알!