이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
사토시의 6번째의 뱃지에 대한
시합이 시작되려하고 있다
체육관의 관장은
천재 비행 포켓몬 조련사 나기!
사토시는 나기에 대해
어떤 시합을 보여줄까?
넓고 넓은 거대한 하늘이여!
우리들의 날개 펼치기 위해!
어떤 바람이라도 지지않을
강한 힘을 가져서
그리하여 거대하고 푸른 세계는 우리들의 길!
전부 맏겨 보이겠어요!
나기씨는 뭘을 하고 있는 거지?
시합 전의 의식이 아닐까?
저 거대한 하늘은 나기씨한테는 수호신인 거야.
6번째 뱃지, 반드시 차지하겠어!
ヒワマキ ジム! 大空の 戰い!!
히와마키 체육관! 거대한 하늘의 싸움!!
그럼 지금부터 히와마키 체육관 관장 나기와
도전자 마사라타운의 사토시에 대한
체육관 시합을 시작하겠습니다.
사용할 수 있는 포켓몬은 3마리
어느 쪽의 포켓몬이 모두 전투불능이 될 때
시합이 종료됩니다.
단, 포켓몬 교체는 도전자에 한해서만 가능합니다.
나기씨의 첫번째 포켓몬은 뭘까?
나오세요, 치루타리스!
치루타리스다!
역시 비행 타입이네.
NO.122 치루타리스(チルタリス), 윙윙 포켓몬
뭉게구름 같은 날개로 조류나 기류를 타면서
거대한 하늘을 돌아다닌다
치루타리스는 비행 타입뿐만 아니라
드래곤 타입도 같이 갖고있어.
방심할 수 없는 상대야.
쥬프토루, 너로 정했다!!
어, 쥬프토루?
비행 타입에게 맞지않는 타입인데
사토시 녀석, 뭔가 좋은 작전이라도 있는걸까?
시작!
치루타리스, 급하강!
쥬프토루, 씨앗 기관총이다!
피해, 치루타리스
뛰어올라 피해!
쥬프토루!!
효과만점이야!
치루타리스, 한번더 쪼기야!
쥬프토루, 돌아서 피해!
꽤 좋은 반사신경이네
속도도 빠르고, 역시 하늘에 대항할 포켓몬이야!
그래도 도망만 다녀서는 이길 수 없어
잠깐, 도대체 어떻게 할거야?
피카츄라면 체육관에 가있고,
시합장의 확실한 길도 잘 모른단말이야
그렇다면 작전은 행동이다냐.
뭘 하려고?
내가 알고있는 여기에는!
이 히와마키 체육관에는 굉장한 보물이 숨겨져있다냐!
이 다우징머신으로 찾아보는 거다냐!
댄싱머신?
작전, 작전!
댄싱은 작전!
세계, 세계!
댄싱이 아니라 다우징머신이다냐
땅 안에 수도관이나
수면을 찾는데 쓰는 거다냐
물을 찾는 게 아니잖아!
보물을 찾는 게 아니였냐?
이건 *부도를 찾는 게 아니라 보물전용이다냐
부도(付圖·附圖): 쌓은 둥근 돌탑
그래서 금으로 된 거다냐!
그래도...
전에도 다우징머신으로
이상한 것을 찾았던 기억이...
이번에는 괜찮다냐
이런 건 냐스님이 금, 금이라고 하면
저절로 가리킨다냐
뭐가 틀렸나냐?
진짜냐?
지금은 믿기질 않지만...
코지로, 지금 봤어?
어, 확실히 이 입구를 가리켰어
잠깐, 이게 굉장하잖아!
이쪽에 보물이 있다!
우와, 이 길로 쭉~!
웬지 속았던 기분이다냐
지금이야, 치루타리스!
용의 숨결!
쥬프토루!
저것도 공격이야?
치루타리스, 한번더 용의숨결!
기둥을 이용해서 피해!
잡히지마, 쥬프토루!
이 정신으로 피해!
많은 상처를 입혔을텐데!
왜 속도가 줄지않지?
쥬프토루, 씨앗 기관총!
이동해서 용의 숨결!
피해!
치루타리스를 따라잡았다!
쥬프토루, 나뭇잎 칼이다!
치루타리스!
치루타리스, 전투불능!
쥬프토루의 승리!
잘했어, 쥬프토루!
그렇구나, 사토시녀석 도망다니면서
계속 이 기회를 기다렸구나!
그렇기때문에 속도와 뛰어오르는 힘이
쥬프토루가 강했다는 거내!
사토시도 굉장할지도!
사토시군, 지금 꺼는 훌륭한 작전이네요!
완전히 속았어!
고맙습니다! 나기씨!
그래도 승부는 지금부터 시작이에요!
물론이지!
그렇게 간단히 뱃지를 줄 수는 없느니 말이야!
나기씨의 두번째 포켓몬은 무엇일까?
나오세요, 페릿파!
다음 상대는 페릿파인가?
돌아와, 쥬프토루!
부탁해, 피카츄!
이번에는 피카츄네
페릿파는 비행 타입과 물 타입을 갖고있으니깐!
피카츄라면 안심이야!
역시 그렇게 나왔네!
자~ 어디라도 공격해봐요!
그럼, 갑니다!
피카츄, 10만볼트!
페릿파, 강철 날개!
맞았다!
효과만점일지도...
뭐지?
피카츄의 10만볼트가 듣지않았어
이런 일이...
가까워, 가까워!
보물이 가까워!
아! 이 위야!
저게 보물이냐?
아파!
도대체 무슨 일이 있었던 거야?
피카츄 발견!
어떨결에 시합장에 도착했어!
빨리 우리들의 원래의 작전으로 돌아가자냐!
그럼, 평소대로 언제나 그녀석 간다!
어!
'뭐야?'라고 들진 않았지만
대답해주는 게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화을 지키기위해
사랑과 진실의 일관하는
사랑스럽고 애교있는 악
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단 2명에겐
화이트 홀 하얀 내일이 기다리고 있다
냐스다냐
피카츄 잡을 거야!
그렇구나, 이건 피카츄 탐지기였단 거네!
그거라면 이해는 하겠지만,
이상한 일이다냐
결국 나쁜 느낌!
지금 뭔가 빛났어!
그래?
어째서 피카츄의 전력이 통하지않지?
슬슬 끝낼시간이 됐네!
페릿파, 전광석화!
피카츄!!
그렇군, 페릿파는 강철 날개를 통하여
피카츄를 전력이 막았던 거야!
그렇다면 접근전이다!
피카츄, 전광석화!
페릿파, 하이드로 펌프
힘내, 피카츄!
견디는 거야!
지금이다!
피카츄, 번개다!
어, 페릿파?
피카츄, 페릿파!
동시에 전투불능!
무승부?
겨우 한번 기회를 만들었는데...
그것 뿐, 저 하이드로 펌프가 강했다는 거지!
피카츄, 괜찮아?
잘 싸웠어!
지지 않을 거야!
휴, 이까지라도 왔네요!
기술이름들, 냐스가 하는 말 진짜 모르겠어요!
ピ正シク의 3번째 자막입니다.
오타문의는 pjs7210@dreamwiz.com로...
사토시군, 하늘은 이렇게 아름답고 푸른 날이네!
비행 포켓몬은 물론, 그들과 함께있는 나도
크게 힘을 낼 수 있는 걸
거대한 하늘을 동경하는 건
그 거대한 하늘을 사랑한다는 거야
거대한 하늘을 사랑해?
나와 함께 믿지 않을래?
포켓몬과 함께 거대한 하늘에서!
오오스바메야!
그리고 색깔도 달라!
나, 처음으로 봤을지도...
저 오오스바메!
어제의 에아무도보다 더 강해보이는 걸!
마지막 상대는 오오스바메인가?
그럼, 여기서 승부다!
부탁해, 쥬프토루!
나뭇잎 칼!
맞았다!
굉장한 속도다!
오오스바메, 제비 회기!
제비 회기?
당황하지마, 쥬프토루!
뛰어올라서 나뭇잎 칼이다!
쥬프토루!
쥬프토루, 전투불능!
오오스바메의 승리!
좋아, 잘 해주었어! 오오스바메!
지금 한 게 제비 회기?
어, 전투 중에 상대에게 상처입고
한순간 모습을 감추고
그럴때 빨리 한 방에 공격하는 거야!
공격이 성공하면 상대의 모습이 보이지않게 돼!
그러니 체력이 좋은 때를 노리는 기술이야
돌아와, 쥬프토루!
잘 해주었어!
지금은 편안히 쉬어!
좋아, 이렇게 되면!
오오스바메, 너로 정했다!
오오스바메 대 오오스바메다!
사토시가 나기씨에게 정면승부 할 생각이네
하지만 나기씨의 오오스바메는 공중전을 잘 하는데
어디까지 버틸 수 있을까?
너라면 그럴 거라 생각했어
후회없는 좋은 시합을 하자!
네, 저도 나기씨처럼 거대한 하늘에 맏겨보겠어요!
그래서 반드시 뱃지를 차지하겠어요!
그 의기야! 사토시군
그럼, 간다!
네!
저 높은 데까지 올라갔어
비행 타입에 대한 시합이니깐!
어, 저쪽이라면 공중전을 한다고 해도
포켓몬에게 피해가 없을테니깐
하지만 저 고도는 바람이 불어도 이상하지않아!
지금은 포켓몬 만의 싸움이 아니라
트레이너에게도 힘든 싸움이 될 거야!
오오스바메 대 오오스바메!
시작!
오오스바메, 날개치기!
사토시, 날개치기는 안돼!
좋아, 그대로 밀쳐내기!
어? 오오스바메!
도대체 뭐가 잘못된 거야?
두 마리다 높은 하늘에 있어서
날개치기는 통하지 않게 되었어
기술을 쓰려니 균형이 무너져 조절이 안된거야!
오오스바메, 다시 올라오는 거야!
기회야, 오오스바메!
쪼기 공격!
공격에 당하고 말았어!
지금의 오오스바메라도
오오스바메와 하늘에서 싸우는 건 힘들거야!
사토시의 오오스바메와는 실력이 달라!
지면으로 떨어진다!
올라가!
뒤로 따라왔어!
조심해, 사토시!
오오스바메, 파괴광선!
피해!
이번에는 3배로 공격!
오오스바메!
급상승에는 급하강!
적당한 거리에서 파괴광선!
파괴광선이 나온다!
오오스바메, 돌아서 전광석화!
오오스바메, 제비 회기!
오오스바메?
제비 회기라니, 공격을 하지도 못했잖아!
그래서 나기씨는 부리 기술로 공격한거야!
제비 회기란 기술의 특징을 이용한 훌륭한 시합이야!
저 기술을 쓸 수 있는한은
사토시가 이길 기회는 없어
또, 뒤로 따라왔어!
이번에는 제비 회기? 아니면 파괴광선?
뿌리쳐, 오오스바메!
전속으로 뿌리치는 거야!
안돼! 전혀 뿌리치지 못하잖아!
역시 전투능력도 운동능력도 상대방이 위야!
무슨 수가 없을까?
저 제비 회기를 뿌리치는 수가...
그거야!
저 방법을 쓰면 혹시?
이 히와마키 체육관을 상대로
이때까지 잘 싸워왔어!
그것만으로 위로하렴!
그래도, 여기서 끝이야!
오오스바메, 파괴광선!
아~ 안돼!
이렇게되면 이판사판으로
오오스바메, 전광석화로 급하강!
파괴광선 발사!
도대체 뭘 할 생각이야?
저대론 지면에 부딪친다구!
안돼, 부딪친다!
오오스바메, 제비 회기!
오오스바메, 지면을 향해 날개치기!
저건?
지금이다, 오오스바메!
제비 회기!
오오스바메!
어때요?
관장의 오오스바메, 전투불능!
최후 승자, 마사라타운의 사토시!
좋았어!
잘했어, 오오스바메!
됐다, 됐어!
그건 그래도 굉장한 시합이였어!
응
저런 방법으로 제비 회기를 사용할 줄은...
지면에 날개치기를 해서
상대방 가까이 오길 기다린 후,
그걸 가만히 지켜보며
상대방이 있는 곳과 속도를 알았던 거야!
그래서 그 곳을 향해
제비 회기를 썼단거네!
완전히 상대방의 모습이 보인 건 아니였지만,
사토시로선 좋은 시합이였어!
축하해, 사토시군!
이게 히와마키 체육관의 이긴 증거
깃털 뱃지야!
고맙습니다!
이게 깃털 배지인가?
으~ 깃털 뱃지, 차지했다!
잘했어, 사토시!
축하해
정말 좋은 시합이였어
고마워, 모두!
그래도 지면에 격돌해
제비 회기를 쓰다니 굉장하네!
좋은 신뢰관계가 아니고선 할 수 없는 일이야
아니요, 나기씨의 제비 회기가 더 굉장했어요
고마워!
그런데 어땠어?
거대한 하늘에 맏긴 기분은!
네, 최고였어요!
그래서 거대한 하늘의 시합을 끝나고
훌륭하게 6번째 뱃지 차지한 사토시!
호우엔리그에 출전이 할 때까지
조금 남았다!
TO BE CONTINUED...
계속...
ポケットモンスタ－ AG 4期 Ending
いっぱいサマ－!!(힘찬 여름!!)
歌(うた) : 田村直美と ヒマワリ合唱團
타무라 나오미와 히마와리 합창단
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
ご用心 ご用心 (HEY!!)
조심에 조심 (야앗!!)
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
熱い砂浜 踊っちゃう
뜨거운 모래사장에서 춤추자
あれもシタイシ!! これもしようかな??
저것도 시타이시!! 이것도 할 까나??
樂しい夏は いつも驅け足
즐거운 여름은 언제나 뛰어가지
いっぱい遊んで いっぱい笑って
힘차게 놀고 힘차게 웃고
いっぱいしゃべって 大騷ぎ (HEY!!)
힘차게 떠들고 대소동 (야앗!!)
いっぱい泳いで いっぱい思い出
힘차게 헤엄치고 힘차게 추억하고
いっぱいいっぱい 作っちゃお!!
힘차게 힘차게 만들어보자!!
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
다음회 예고
바쿠다와 함께
영화를 보여주는 타카야씨!
함께 다음 마음에 향해가는
우리들이였지만
그 곳에 나타난 로켓단이
영사세트를 뺏어가 버렸어!
그 영화를 즐겁게 기다리는 사람들이 있어!
영사세트를 반드시 돌려받겠어!
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
영화는 바쿠다를 타고!!
모두들도 포켓몬을 잡아요!
다음회
映畵は バク－ダに 乘って!!
영화는 바쿠다를 타고!!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
영화 최신정보!
안녕, 여러분
포켓몬을 잘 잡고 있으려나?
오늘은 7월 17일 개봉하는
극장판 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
열공의 방문자 데오키시스의
최신정보를 가르쳐주도록 하지
이번에 이끌어나갈 무대는
그게 하이테크 시티 라루스지!
라루스는 여러가지 연구기관이 밀집해있고
포켓몬 연구에서도 최신 자료로 하고있지!
또, 자연을 생각해서 만든 마을은
야생 포켓몬도 많이 살고있어!
어떤 포켓몬을 만날지는
극장에서 볼 즐거움이지!
전국 토호계 7월 17일 토요일 공개
그럼, 다음회는
데오키시스와 렛쿠우쟈의 수수께끼를 알려주지!
전국 토호계 7월 17일 토요일 공개
모두들 꼭 놓치지는 마!