아이의 다섯번째 자막..
i@ampple.com(메일좀 주면 안잡아먹지 - ㅠ-)
이 자막을 상업적으로 이용한다면......
당신은 쫄딱 망한겁니다 -_-;
용기늠름 원기발랄
유우키린린 겐키하츠라츠
흥미진진 의기양양
쿄우미신신 이키요우요우
포켓나비들고 준비완료
포켓나비못테 쥰비칸료
선수비정 유단대적
센테힛쇼우 유단다이테키
여유만만 의기투합
야루키만만 이키토우고우
아득한 저편 바다를 향해
하루카카나타 우미노무코우노
미나모시티에 지는 석양
미나모시티니 시즈무유우히요
더블배틀로 불타오르는 내일
다부루바토루데 모에루아시타
마하자전거로 날아올라전진하자!!
맛하지덴샤 토바시테 스스모우!!
WAKU WAKU 거려요(두근두근 거려요)
와쿠와쿠 시타이요
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
보쿠라노 유메와 켓시테네무라나이
새로운 마을로
아타라시이 마치데
두근거리는 친구
토키메쿠 나카마
찾으러 가는거에요
사가시테 이쿤다요
용기늠름 원기발랄
유우키린린 겐키하츠라츠
흥미진진 의기양양
쿄우미신신 이키요우요우
봐바, 토우카시티야
정말 오랜만이네
다섯번째 체육관이 있는 토우카시티에 온 사토시
이곳은 하루카, 마사토에게는 오랜만의 고향이다
액세서리 가게가 정말 많이 생겼네
와아
여기도 아빠의 포스터가 있어
굉장해
역시 센리씨는 토우카시티의 영웅이구나
좋아, 전에는 졌지만 이번은 꼭 이길꺼야
역시나 기합 들어갔구나
사토시
뭐 무리지만
아빠는 그 누구보다도 엄청 쌔다고
뭐~야? 우리들도 수련을 계속했잖아
너희들은는 먼저 가봐
나는 일단 포켓몬센터에 갔다 체육관으로 갈께
토우카 체육관의 위기
가정의 위기
드디어 왔네
응, 정말 그리웠어
다녀왔습니다
하루카씨, 마사토씨
어서오세요
킨지씨(..?) 건강하셨어요?
저기, 아빠는요?
아.. 선생님은 지금 잠시 외출중이신데
..그런거야?
안녕하세요, 킨지군. 오랜만이에요
어서오세요 타케시씨
건강하게 보이는군요
그런데, 선생님 말입니다만
아빠가 뭘 한거야?
지금, 좀 안좋은 상황에 있기 때문에
어머, 하루카, 마사토 어서와
엄마, 다녀왔어요
잘지냈어?
응
마사토 많이 컸구나
안녕하세요
타케시군도 잘왔어
자, 안에 들어오렴
있잖아 엄마, 아빠는 어디있어?
응? 아빠?
오.. 이런곳에 엄청난 먼지가
킨지씨..?
엄마..?
아..아무것도 아니야
그것보다, 점심이 다 됬어
좋다면 타케시군도 같이먹자
정말 고맙습니다
와아, 엄마의 요리 먹고 싶었어
안녕하세요
와 센리씨다.. 센리씨~
정말, 센리씨도 참...
아니야 아니야, 나는 너를 믿고 있으니까
저기
어머, 어서와
여어, 기다렸어 사토시
오랜만이에요
잡았던 포켓몬들의 상태는 어때?
전혀 지장없어요
이번에야말로는 안져요
그거, 기대하마
체육관전, 부탁하겠습니다
물론, 괜찮지
그러면 그 일, 잘 부탁해
네, 센리씨의 부탁이라면 물론
이야, 고마워
뭔가, 재밌는일이라도 있나요?
으... 아니야, 아무것도 아니야
그렇죠? 간호사씨
그렇죠
어디야? 여기
굉장한 곳이구나
온실이라더니, 정글이잖아
여기는 토우카 체육관이 있는 온실이다냐
그런거는 알고 있다고
그래서, 여기 뭐가 있다는거야?
그 꼬맹이들은 꼭 체육관전을 할거다냐
그러니까, 여기서 작전을 벌이는거다냐
하지만 체육관장인 센리에게 들키면 큰일이잖아
그거야 괜찮다냐
역시나, 냐스 대단하잖아
당연하지, 냐를 누구라고 생각하는거다냐?
단순한 냐스
틀리다냐
냐는 단순한 냐스가 아니다냐
그럼 어떤 냐스야?
그거야 물론 굉장한 냐스지
헤에
많이 있으니까 얼마든지 먹으렴
그래서요 엄마
그때 로켓단이 나타나서
정말 큰일이였어요
어머, 그렇게 위험했던 적도 있었어?
별거 아니야, ...;
마사토, 엄마에게 걱정을 끼쳐드리는
얘기는 하지 말아줘
아.. 그런건가
그건 그렇지만, 아빠 좀 늦네
언제는 점심때는 반드시 돌아왔었는데
에.. 그.. 그렇구나
아아아, 타케시씨.. 한그릇 더 드시겠습니까?
으..응 그렇다면
사양하지 말아주세요
자, 여기
고마워
저기 엄마, 들어보세요
나 아게한트 잡았어요
아게한트?
아..아게한트?
아..아냐
킨지씨 왜그래?
아까부터 뭔가 이상해
아..아무것도 아니에요
그래서 엄마, 누나 아게한트로
콘테스트에 나가서..
위..위험해
무슨일 있나요?
어..엄마?
으..응 그동안 좀 운동을 해서
팔힘을 좀 길렀지... 오호호
하나, 둘, 하나, 둘, 하나, 둘, 하나, 둘, 하나, 둘
하나, 둘, 셋, 넷
빨리, 빨리
킨지씨, 엄마한테 무슨 일 있어요?
여기라면 괜찮아
사모님에게는 안들릴테니까요
그러니까 뭐야?
실은 말이죠
왜그래?
야루키모노야
아하하, 저게 피카츄를 쓰러트렸던
야루키모노인가
여기는 아빠의 온실이지만
아빠가 없을때 들어온건 처음이네
체육관의 포켓몬은 모두 여기 있어
그런거구나
야루키모노, 정말 오랜만이야
우리들 체육관전 보지는 못했어
도전자의 정신이 흔들린다고 해서
응... 뭔가 알거 같아
그런데, 그랬다면
생각이 그렇지는 않거든
체육관장이라는...... 가 있고
무엇보다도, 쟤 아빠를
정말로 존경하니까
저기요, 정말 중요한 얘기 도중이였습니다만
나마케로, 게으름뱅이 포켓몬
언제나 엎어져 자기 때문에
움직이는 모습을 보는 경우가 거의 없다
나마케로가 깨어있다니, 정말 특이하네요
마사토가 온걸 느낀거구나
...더 엄청나게 중요한 얘기가 있다구요
봐바, 누나 켓킹이야
켓킹?
저게?
켓킹, 귀차니즘 포켓몬
하루종일 퍼자면서
손이 닿는 풀을 먹는다
아빠가 말했지만, 저 켓킹과 싸우면 정말 어렵고 힘들다고 했어
네, 언제나 지루하지만
배틀만 있으면 엄청난 힘을..
이 아니라
부탁이니까, 제 얘기좀 들어주세요
아..그랬지
실은, 선생님과 간호사님이 좀 이상해요
응? 간호사님이랑?
네.. 얼마전부터 선생님은 매일 포켓몬센터에 가고
그게, 마을에도 소문이 퍼져서
그래서.. 아빠가 엄마 외의 좋아하는 사람이 생겼다는 얘기?
네...
그런 말도 안되는
물론, 저도 선생님을 믿어요
그리고, 아까 사모님이 '아게한트' 라는 말에
필요 이상의 반응을 보이셔서
그래서, 무슨얘기야?
글쎼요
저도, 확실히 알지는 않아서
도대체 어떻하면 좋은걸까
아, 여기있었구나
사토시
여기는 도대체 어디인거야?
온실안에서 미아라도 된거야?
어, 저거 봐바
오, 이건 엄청난 타이밍
빨리 피카츄를 잡자고
그것보다 더 좋은 계획이 있다냐
뭐야?
여기는 야루키모노, 나마케로, 켓킹도 있다냐
이 진화형의 셋을 보스에게 선물한다면
그러면 어떻게되는데?
예를들어, 어느날 일어난 보스는
오늘은 뭔가 나쁘구나
뭔가 재밌는 일이 없을까냐?
먼저 거기는 야루키모노가 있어, 보스를 반길거다냐
야루키모노는 뭔가 재밌는 녀석이다냐
그런데,
뭔가 좀더 부드러운녀석은 없는건가냐?
그래서, 그곳에는
오, 나마케로와 켓킹이냐?
보기만 해도 좋구나
그리고
그 '진화형 셋트'를 데려온
냐스들은 가장 뛰어난 로켓단이다냐
간부 승급, 지부장 승인, 좋은 느낌!
자, 작전 개시야
응? 센리씨가?
응, 포켓몬센터에서 간호사님과 얘기중이였어
여..역시나
응? 뭐가?
어쩌면 좋은걸까?
좋아, 그렇다면 나의 차례다!
이런일은, 이 '사랑의 마술사' 인 타케시에게 맏겨주세요
자 가자!
잠깐, 타케시!
나는 안믿어
지나친 얘기는 하지 말아주세요
어이, 어디가는거야?
뭐야, 야루키모노인가?
오랜만, 건강했구나
오호, 뭐/ 그래서말이야
서..선생님
역시나, 진짜였던거야?
절대로 아닐거야
오, 하루카, 마사토 돌아왔던거구나
포켓몬은 많이 잡았니?
으..응
뭐.뭐야? 건강하지 않은거야?
그..그러니까
센리씨, 오랜만입니다
여어, 타케시군
저기, 할 말이 있습니다
간호사님
잠깐, 뭘 하는겁니까?
우리들의 '진화형 3단계 셋트'는 어디있는거다냐?
정말, 몰른다고
이 온실 정~말 크네
이런곳에 온실 뒷문이 있었던거야/
이거는 뭐다냐?
불꽃놀이 기계 아니야?
그렇건 어떻게 되도 좋잖아,
안에 다시 돌아가자고
나마케로다
안녕, 나는 사토시. 얘는 피카츄
내 포켓몬이야
(원래는 '아이보:애모, 사랑하고 사모함' 이 뜻인데 뭐라고 말해야 할까나..-_-)
켓킹도 있구나
그러고보니, 이것들 모두 센리씨의 포켓몬이구나
알겠습니까? 센리씨
남자로 태어났다면, 평생 한명의 여성을
사랑하는게 당연한것
지금 빨리, 미츠코씨게 사과하고, 간호사님과는 떨어지세요!
자네, 뭘 말하는거야?
간호사님, 당신의 상대는, 이 타케시가
그거는 관두세요
정말, 타케시는 잠깐 입좀 다물고 있어줘
하루카, 이건 도대체 무슨일이니?
그러니까,, 그게
당신!
어..엄마?
왜그래? 짐을 다 싸서는
나, 떠나겠어요
아이의 다섯번째 자막
오타&오역(이번엔 쉬워서 40개로 추정-_-)은
i@ampple.com으로~
그럼 나머지도. -_-)/~
http://my.pdbox.co.kr/coolsam
미츠코!
음.. 어디까지 가는건데?
선생님! 그게 아니라
에. 그러니까 여행 가는거잖아?
오랫동안, 쭈욱, 한참! 떠나있을거에요
그렇구나... 자, 킨지 지금부터 식사는 좀 부탁할께
그러니까, 그런게 아니라니까!
뭔가 이상한데
그렇다면, 제가 확실히 설명할께요
설명?도대체 뭘?
녀석들 늦네
도대체 뭐하는거야?
잠깐, 지금 이거 뭐하는거야?
도대체 우리는 어디로?
'진화 3종 셋트'
그리고 피카츄도
뭐..뭐야?
"뭐..뭐야?" 라고 물으신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실, 어둠을 뿌리고 다니는
귀엽고, 매력만점의 악역
무사시/코지로우
은하를 뛰어다시는 두명의 로켓단에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단, 뭘하러 온거야?
들었잖아
'진화 3종 셋트' 와
피카츄를 가져가기 위해 왔다냐
가라 아보네크,
사보네야, 너도
알잖아, 저쪽!
온다, 모두 조심해
... 라는 얘기에요
그러면 오랫동안, 잘 다녀오겠습니다
하루카, 마사토, 건강하게 지내는거야
엄마
설마했지만, 결혼 기념일에 이런일을 하니
어.. 그러고 보니 오늘? 결혼기념일
그래
모두들 그만좀 해, 어째서 아빠를 믿지 않는거야?
아빠는 최고의 체육관장이야
아빠는, 나의 영웅이야
마.. 마사토
뭐.. 그렇구나.. 그렇게 된건가..?
아빠, 웃을때가 아니잖아요!
여, 미안미안
하지만 그건 터무니없는 오해야
먼저, 집에 돌아가자
그러면 알거야
아보네크, 포이즌테일!(독꼬리)
피카츄, 괜찮아?
사보네야, 미사일바디
간부 승진, 지부장 승인을 위해 기합이 들어갔다고
아보네크, 한번 더 포이즌테일!
모두 달리는거야
자, 슬슬 단념하시지
사토시!
모두, 괜찮은거야?
센리씨
너희들은 누구냐?
저녀석, 이곳의 포켓몬을 노리고 있어요
헛짓이다. 내 포켓몬은 그렇게 간단히 가져갈 수 없다고
아보네크, 포이즌 테일 / 사보네야, 미사일 바디
지금건 뭐였어?
네놈들.. 잘도 저질렀구나
아빠 지금 무슨말 하는거야?
켓킹!
켓킹! 기합펀치다!
아아/역시나/체육관장의 포켓몬은 셌다냐
싫은 느끼이이임~
단지 일격에
아..이런..
결혼기념일의 폭죽이 망가졌다
폭죽?
폭죽을 쏘아올리려고 했었어
결혼기념일에 폭죽을 선물한다니, 아빠도 로맨틱하네
폭죽은 제가 저녁까지 고쳐놓겠어요
간호사님이?
저 이래뵈도, 폭죽만드는법 안다구요
그래서, 센리씨의 부탁으로 폭죽을 만들었는데
사모님에게는 비밀로 하는걸로
역시나 간호사님, 저도 간호사님이
됐으니까, 타케시는 입좀 다물고 있어
그렇다면 간호사님, 부탁합니다
준비 완료~
그러면 모두들, 즐겨주시길 바랍니다~
아게한트다!
아름답네
역시나, 이것때문이였구나
미안해 미츠코,...
당신.. 정말로 고마워
아니, 기뻐해줘서 무엇보다 고마워
근데 엄마, 왜 불꽃이 아게한트 모양이야?
그건 말이지
어.. 쥬..쥬스가 더 필요한 모양이구나
내가 가져올꼐
실은 아빠가 엄마한테 프로포즈할때 일이지만
프로포즈?
응.. 정말 아름다운 꽃밭에서
아게한트가 엄청 날아다녔어
그러니까 아게한트는 우리들의 사랑의 큐피트였던거야
분명 아빠도, 같은 기분이였겠지
그러니까 불꽃의 모양이 아게한트인거야
그랬었나요?/좋은 얘기네
하지만, 아빠도 말이지 참. 이렇게 안 숨겨도 됬을거를
이걸로 수수께끼는 풀렸네요
역시 둘은 러브러브였던거야~
그러니까 말했잖아
사토시군
네
내일의 체육관전,
나는 야루키모노, 나마케로, 켓킹으로 할 생각이다
아빠, 그런거 하기 전에 말 해도 되는거야?
괜찮아, 자 그럼 내일 좋은 배틀을 해보자고
네
뭐,, 열심히 하라고~
응. 안질꺼라고
그 자세다, 기대하고 있을께
저도요
꼭 아빠가 이길꺼야
근데, 왠지 사토시가 지는걸 보기는 싫은데
그렇구나
꼭 이기겠다는 기합이 들어간 사토시
아빠의 승리를 믿는 마사토
그리고 복잡한 심정의 하루카
자, 다음은 드디어 다섯벗째 뱃지를 건
체육관전이다
계속
혼자는 모두 누군가의 오늘을 해매고있어
히토와 미나다레모가 쿄우오사마요
작은 여행자
치이사나 타비비토
해매이는 시간의 시간을 넘겨
토키니와 마요이 토키니와 하구레
내일을 찾고있어
아시타오 사가시테루
상처입는것에서 도망가
키즈츠쿠코토카라 니게다시테
곧 꼼짝달싹 못했다고 해도
쿄우니 타치스쿤다 토시테모
아무것도 잃어버리지 않은것도
나니모 나쿠시테시마우 모노나도
반드시 없진않을거야
킷토 나이하즈사
지금은 보이지 않더라도
이마와 미에나쿠테모
확실히 너의 가슴속에 있어
타시카니 키미노 무네노 나카니아루
무엇을 믿고 헤쳐나가는 강함은
나니카오 신지누쿠 츠요사와
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
키미노 에가오오 맛테루
차회예고
토우카 체육관의 체육관전이 시작됬다
전력으로 싸우는 우리들이였지만
센리씨의 여유 있는 얼굴에
우리들의 힘은 모을 새가 없어(대충-_-?)
질까 보냐?
가라 쥬프토르
너의 마지막 힘을 센리씨에게 보여줘!
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
토우카 체육관전!
다섯번째 뱃지!!
모두들, 포켓몬 손에 넣는거야
토우가 체육관전!
다섯번째 뱃지!!
오키도박사의
포켓몬강좌
자 그럼 이번의 포켓몬은
이건 무슨 실루엣이냐고 한다면
그래, 와니노코구나
큰턱 포켓몬의 와니노코
정보에 따르면 처음으로 시작하는 트레이너가 처음으로 받는
포켓몬과 같단다
발달한 커다란 턱은 씹어내는 힘이 매우 강해서
포켓몬 배틀에서도 큰 활약을 하겠구나
와니노코에게는 눈 앞에서 움직이는것을
바로 무는 습성이 있단다
모두들 잘 보도록
그럼 이번에는 도쿄의
하시모토 마후유군의 한마디
와이노코가
손수건을 떨어트려
악어가 남는다
모두들 포켓몬 잡아라~