이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
[제작:『moon』]
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
gpfnrk123@hanmail.net
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓나비못테 쥬응비가응료우!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝 油斷大敵
センテヒッショウ ユダンタイテキ
센테힛쇼우 유단타이테키
선수필승, 유단대적
自信滿滿 意氣投合
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
자신만만, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
하루카카나타 우미노무코우노
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티니 시주무유우히요
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
다부루바토루데 모에루아시타
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
맛하지테응샤 토바시테수수모우!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
와쿠 와쿠 시타이요
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
보쿠라노유메와 겟시테네무라나이
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
新しい 街で
아타라시이마치데
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
토·키·메·쿠나카마
두근거리는 동료
探していくんだよ
사가시테이쿠응다요
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
여기만 지나면, 킨세츠시티가 보일꺼야.
킨세츠시티인가... 텟센상이랑 와트상...건강할까?
확실히...텟셍상의 라쿠라이가 세지만 다시 배틀하기로 약속했지
마을은 어디에도 없어..
얼레? 또 길을 잃은 것 같애..
정말...길을 한번 잃는 것도 아니구..
다음 짐이 있는, 토우카시티를 목표로 하고 여행 하는 사토시일행
하지만 킨세츠시티를 향하는 중 길을 잃고 말았는데...
이럴줄 알았으면...abcdefg(안들림..)
코일이랑 에아무도야!
그리고 코-타스도!
저녀석들...왜 3:1로 코-타스를..!
강철의 골짜기를 돌파하라!
코-타스vs하가네르!!
사토시!
위험해!!
피카츄!! 10만볼트다!!
저녀석들...왜 갑자기 공격을?
갔나...
코-타스!!
지금 구해줄깨!
얘들아! 뒤집자!(-_-)
영~차!
괜찮아? 코-타스..
지금 이 소린 뭐야?
저녀석..도대채 무슨 일이지..
챨리보이를 찾았어?
찾고 있어...
자세히 찾고 있어도 없다냐...
어? 에아무도가 와
뭐라는 거야?
여기서 나가라는 거다냐
도대체!!
정말로 이런 곳으로 가도 되는거야? 아무것도 안보인다구..
길이 안보여도 쭉 가면 보인다구!
매일 그런식으로 넘어가잖아..
어쨋든!! 계속 가다보면 언젠간 킨세츠시티는 나올꺼야
그러면 좋지만..
코일들이야!/ 또 인가?
그 쪽이 전기로 나오면 우리도 전기다!
피카츄! 10만볼트!!
저 코일들..우리들에게 무슨 원한 샀나?
모르겠어..우리들을 적으로 생각하고 있는건 틀림없어
누나! 여긴 아차모야!
아차모는 불꽃기술을 사용해
강철타입인 코일들에겐 효과 만점이야
OK!
아차모! 니 차례야! 어서나와!
불꽃이야!
했냈어, 아차모!
고마워, 아차모
하지만, 저코일들..코타스를 공격했던 에아무도까지..
여기엔 무슨 일이 있는 걸까..
폭팔?
도대체 뭐가?
좋아, 가보자
저건 아까 그 코타스?
저 녀석들..또 여럿이서 코타스를..
가자! 피카츄!
아차모, 우리들도 가자!
또 맘대로 나오다니..
하지만 누나,
에네코의 고양이손을 사용하면...
응, 불꽃이 나오면 아차모와 더블공격이 가능해!
해보지!
에네코! 고양이손이야!
아차..!
아게한토의 실뿜기다..
좋았어!
먹혔어! 코일의 움직임을 막았어!
OK! 좋았어 에네코!
하지만 원래는 불꽃이였잖아
빗나갔잖아..
괜찮아 괜찮아!
걱정마!
가자! 아차모, 에네코!
시작하자! 아차모! 불꽃!
하루카!/ 누나!
피카츄! 10만볼트다!
온다! 피카츄!
아차모, 에네코! 앵콜로!
지금 그 화염방사 대단했어!
잘하잖아,코타스!
코타스! 정신차려!
코-타스 석탄포켓몬
몸속에서 석탄을 태워 에너지를 만든다
핀치를 피하기 위해 석탄을 많이 태운다
좋아, 이제 괜찮아
잘됬어, 코타스
하지만 코타스는 불꽃타입이라 유리한데
코일들은 아무렇지도 않네
그건 이쪽은 혼잔데 그쪽은 많잖아
그치? 코타스!
1:1 승부라면 절대로 지지 않아!
또 당했네?
그렇지만 코타스는 왜 코일들에게 돌아온거지?
그렇네...$%^&로 생각 되지만..
코일들은 늘 삼삼로 붙어 다니잖아
응..그게
우리들은 어쩌면 강철의 골짜기로 들어온것 같은데
강철의 골짜기?
그런가! 생각났어!
숲을 지키는 아저씨가 절대로 들어가면 안된다는 곳이야!
여기를 지키는 강철타입은 지킨다는 의지가 강해
그러기 때문에 우리를 습격 한거야
그리고 코일들과 에아무도는 우릴 공격한거고
이 코타스도 여기에 일때문에 말려든게 아닐까 해
그럼, 여기에 있으면 또 공격당할 얘기인가?
어쩔거야,사토시? 다시 돌아갈꺼야?
아니! 여기까지 왔는데 돌아갈순 없어!
그러네! 여기는 아차모랑 에네코가 있으니까!
코타스, 같이 이곳을 돌파하자!
네가 있으면 왠지 든든할지도!
그 짓좀 그만해....
이 소리는 아까..
코타스..아까 그 소리가 들리니까 또 가버렸네..
코타스를 치료할때 안건데...
무슨?
코타스의 상처는 아까 그 코일들과 에아무도만 낸 상처가 아닌거라고 생각되는데..
그렇다는건!
코일들과 에아무도는 강해
그들에게는 뭔가가 있을지도 몰라!
뭐..뭐라고....
그만해! 그만해!!
도데체 뭐라는 거야?
빨랑빨랑 여기서 나가라는 데냐!
정말..여긴 왜 이모양인 거야!
하가네르다냐..
어쩐지..여기 포켓몬은 전부 강철타입이었나..했지..
분명 저녀석이 보스인거다냐..
저기! 왜 우리를 갑자기 공격하게 한거야? 우리들이 도대체 뭘 했다고 그런거야?
저기, 무사시! 여긴 우리가 있을 곳이 아니라고 생각 하는데...
그..그렇지..
그럼.. 여기서 빨리 나갈까냐..
야하하하..하가네르상..아까는 정말 죄송했습니다!
몸을 깨끗이 딲아 드리는거 어떨까 하는데요!
몸을 빤질빤질 깨끗이 닦아드리겠습니다냐!
어머머! 번쩍번쩍이야!
뭔가가 투명한것 같은 몸이다!
냐...이건 설마..
역시 아이언테일이였다냐!!
거짓말이야!!!
좋아 코타스!!
아차모,불꽃!
됬다! 이 정신이야!
좋아, 피카츄!! 전진이다!!
괜찮아?
무서워!
이번엔 뭐야?
여기서 비키라는 것 같은데..
비켜!!
로켓단!!
비켜,비켜!!/ 부딫인다냐!!
안좋은 느낌!!
뭐야..저녀석들..
하루카!, 아차모!!
[아이켓치] gpfnrk123@hanmail.net 오역신고
[아이케치] [제작:『moon』] [피디박스:gpfnrk123]
아차모, 괜찮아?
거기서 움직이지마!
지금 구하러 갈테니까!!
움직이고 싶어도..움직일수 가 없어..
레어코일이야!
안좋아!!
땡큐(thank you),코타스!!
누나! 괜찮아?
아앙~~ 빨리 구해줘!!
지금 갈꺼야!
코타스! 거들어줘!
좋아..! 내가 내려가서 하루카를 구할깨
줄을 당겨줘!
알았어!/ 정신차려!
또 레어코일이!
피카츄! 도와줘!
하루카! 다왔어..
가지를 놓는 순간..내 팔을 잡아!
좋아!
당겨줘!!
영차!
또 왔다!
좋아, 코타스!! 계속!!
땡큐(thank you),코타스
아차모..괜찮아?
몬스터볼에 넣는게 좋겠어../ 그러네..
자! 어서 이 골짜기를 넘자!
이 강을 넘고 숲을 지나면 킨세츠시티가 보일꺼야!
강철의 골짜기를 넘었네!
정말로..에아무도들을 물리치는건 힘들었어
응! %^&*()
또 이 소리다!!
왜그래? 코타스
저건..!
용의숨결이야!
하가네르!!
소리의 정체는 하가네르였구나!
모래바람으로 방어를 하다니!!
저 하가네르..강할지도!
이제 알았어...에아무도와 코일들의 강함을.. 하가네르였어!!(해석이 이상하게 되는..)
그래서 하가네르의 목소리를 들으면 바로 뛰어갔던 거였어!
위험해..코일들이랑 에아무도까지 와버렸어
그러니까 맨처음에 나가자고 했잖아!
하가네르...니가 코타스를..
좋아!! 한번 해보지 코타스!!
너의 주특기다!!
아이언테일이 온다! 피해!!
뭐야?!
화염방사는 효과 만점일텐데?
끼어들지말라는 거?
1:1 승부다!
겨우 됬네! 코타스!
하지만 저 하가네르는 화염방사가 통하지 않아!
그래서야!
그래서 코타스는 당하고 당해도 다시 돌아온거야!
강철타입인 하가네르를 무찌르기 위해!
뜨겁네...역시 불타입 포켓몬
좋아 코타스! 화염방사!!
하가네르의 구멍파기야!!
정신차려!
어디서 나올지 몰라!
화염방사는 통하지 않아...
좀더..좀더 강한 기술이..
코타스! 오-바-힛트!
맞아! 코타스는 오바힛트를 사용할수 있어!!
코타스! 오바힛트다!
사토시! 오바힛트는 체력이 많을수록 좋아!
지금 공격하면 반드시 통할꺼야!
알고 있어! 가자! 코타스!
하가네르가 나오면 순간 승부를 끝내는 거야!
지금이다 코타스! 오바힛트!
굉장해!
이게 코타스의 오바힛트?
뭐야?
코타스!!
하가네르가 간다!
코타스의 힘을 인정한거야
됬네, 코타스!!
그러니까..그건 좀 그만해..
$%^&*(
그건 그렇고 아까 그 배틀은 대단했어!
파워는 바보같앴지만 사토시랑의 팀플은 대단했어!
우리들은 여행을 하고 있어
저기,코타스! 괜찮다면 우리랑 같이 갈래?
알겠어,알겠어..이제부터 넌 우리랑 동료야!
좋아! 코타스! GET다!
이런 식의 GET도 있구나!
또 한명의 동료가 생겼구나!
됬네 사토시!
강철의 골짜기에서 뜨거운 우정을 피운 사토시와 코타스
자, 토우카시티를 향하는 길 킨세츠시티는..
앞으로 내일이다!
TO BE CONTINUED...
차회예고
킨세츠시티에 온 우리들은
얼른 텟센상에게 시합을 하자고 했어
하지만 그때 텟센상의
라쿠라이가 라이볼트로 진화했어
상대가 강하면 우리들도 불타오른다구
가라 코터스 오버히트다
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
킨세츠 체육관 다시!
VS 라이볼트!!
모두들 포켓몬 GET이야
차회
킨세츠 체육관 다시!
VS 라이볼트!!