이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔리그 출전을 목표로 하는 사토시들은
6번째 체육관인 히와마키 체육관으로 향하고 있었다
좋아! 다음번 뱃지도
반드시 차지하겠어!
그건 좋은데...
체육관 입구는 아직이야?
조금만 더 가면 될꺼야
어? 저것은?
우아~ 히와마키시티다
좋은 마을이네
나무 위에 집에 있어!
여기는 전통적으로 나무집에서 사는 것 같아
헤~ 뭔가 즐거울 것 같네
그런 것보다 일단은 체육관 시합이야
빨리 가자!
어? 잠깐 기다려...
사토시녀석 빨리 하고 싶구나
이런이런일지도
ヒワマキシティの フェザ－カ－ニバル!!
히와마키시티의 깃털축제!!
여기가 히와마키 체육관의 입구네
겨우 올라왔을지도...
실례합니다
체육관 시합을 하러고 왔습니다.
어서오세요! 히와마키 체육관에
저는 마사라타운의 사토시라고 합니다.
당신이 관장님이십니까?
아니요, 전 조수 제카라고 합니다.
죄송하지만, 관장님은 지금 외출하셨습니다
어? 어디에요?
깃털축제을 도와주기 위해 마을로 가셨습니다
깃털축제?
히와마키시티에서 매년마다 하는
하늘을 배경으로한 축제에요
하늘을 배경으로한 축제인가?
뭔지 재미있을지도...
잠깐 사토시!
어디에 가는 거야?
나, 마을로 가서 관장님께 직접 부탁하고 올게
에~? 겨우 오른 계단을
다시 내려가는 거야?
어쩔 수 없잖아!
사토시는 빨리 체육관 시합을 하고싶어
가만히 있질 못하는 거라구...
뭐, 어쩔 수 없네
우아~ 맛있겠다
저 악세사리도 예쁠지도...
예쁜 누님들도 많이 있네
안돼!!
일단은 관장님을 만나는 게 먼저야
알았어! 알았어!
그러니깐 좀 놔줘!
저걸 봐봐!
뭔가 이쪽으로 오고있어
재밌다, 재밌어
굉장해
하늘을 가르는 기분 최고야
저건 에아무도
그것도 엄청 커
그리고 아주 예쁜 누님이 타고있어
재밌다, 재밌어
자, 이제 슬슬 착륙한다
확실히 잡고 있어야 돼
응
마을 쪽에 내려주려나봐
한번 가보자!
응
꼬마녀석이 오기전까지
축제를 즐기자구!
지금 이것도 축제 기분이다냐
역시 이 좋은 느낌!
그런데 엄청 불운한 녀석이 약 1명!
무슨 일 있나냐?
축제! 그래!
모든 게 축제가 나쁜 거야!
축제가 뭐가 나쁘다는 거야?
그건 내가 어린시절
바이올린 발표회 입구였어
우연히 이동 축제 옆을 지나가게 된 나는
운명적인 만남을 한거야
뭐야, 그게?
설마 너의 첫사랑 이야기?
미안하지만, 나는
타인에 사랑 이야기는 별로 흥미가 없거든
냐스도 그렇다냐
첫사랑인가?
확실히 그럴지도 모르겠네
그 때 내가 만난 것은
무언가에 메달려서 보는
매달려있는 포켓몬
치린이였어
흐물흐물하고 바람이 불면 날아갈 것 같은 몸
그리고 마음을 움직이는 아름다운 소리
난 처음으로 치린이 좋아졌어
하지만, 기족들은 치린을 기르는 걸 허락하지 않았어
치린을 만나고싶어
치린을 갖고싶어
그냥 그거 뿐이었어
그 생각밖에 머리에 없었어
하지만
치린은 이제 그곳에 없었다
축제는 곧 다른 곳으로 이동했다
그래, 치린을 두번다시 보지못했다
그래, 역시 그건 반칙이었어
결국..결국 보지못했어!
치린! 보고싶어!
그럼, 다음은 누구일까나?
저요, 저요! 저에요!
좋아, 확실히 잡도록 해요!
나기 누나, 다음은 저차례에요
네, 네! 알겠어!
나기씨라고 합니까?
멋진 이름이네요
전 타케시라고 하고
유능한 포켓몬 매니저에요
아~ 멋진 에아무도이네요
그리고 타고가는 모습은 더 아름다고요
감..감사해요
하늘을 가르는 솜씨
제가 반했습니다.
이것도 마치 운명적인 만남이...
아..아..아~~
네, 네! 그까지만 해요!
그렇지만, 하늘을 가르다니 멋지네요!
그렇건 당연하지!
뭐라그래도 나기 언니는
천재 비행 포켓몬 조련사인 걸
그리고 유일한 히와마키 체육관의
관장님인 걸
히와마키 체육관의 관장님
고마워, 모두들!
하지만 좀 부끄럽네!
나기씨! 전 마사라타운의 사토시입니다.
히와마키 체육관에 도전하러 왔습니다
뭐라고해도 6번째 뱃지를 차지하고 싶어요
체육관 시합을 부탁드립니다.
알겠어요, 도전을 받아드리죠!
고맙습니다.
하지만 지금 보시다싶이 좀 바뻐
체육관 시합은 축제가 끝날때 쯤에 하는게 어떨까?
네!
그럼, 나중에 보자!
에아무도! 날아!
ポケットモンスタ－ 5期 opening
Ready Go!(나가자!)
歌(うた) : 田村直美(타무라 나오미)
멋져요, 나기씨!
ポケットモンスタ－ 5期 opening
Ready Go!(나가자!)
歌(うた) : 田村直美(타무라 나오미)
나도 다음에 타보고 싶다
ポケットモンスタ－ 5期 opening
Ready Go!(나가자!)
歌(うた) : 田村直美(타무라 나오미)
나도 타고 싶어지는 걸
ポケットモンスタ－ 5期 opening
Ready Go!(나가자!)
歌(うた) : 田村直美(타무라 나오미)
나도 타고 싶어지는 걸
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
그렇네, 체육관 시합을 하기 전에
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
축제를 즐기는 것도 좋겠지?
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
자~ 포켓몬들 꺼내자구!
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
자~ 포켓몬들 꺼내자구!
Jumpした瞬間
뛰는 순간
그래! 모두들 재미있게 놀자!
Jumpした瞬間
뛰는 순간
와카샤모, 아게한토, 에네코, 후시기다네!
Jumpした瞬間
뛰는 순간
와카샤모, 아게한토, 에네코, 후시기다네!
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
오오스바메, 쥬프토루, 헤이가니, 코타스!
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
포레토스, 하스부레로, 미즈고로우!
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울렸던 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい こんな自由な感じ
쫒아가고 싶은 이런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に 手を伸ばして
눈부신 태양에게 손을 뻗어
나 참, 오늘 코지로는 정말 싫어진다
축제의 기분을 다 망친다냐
대체 그놈의 포켓몬이 뭐길래
치린이라는 것!
환상의 포켓몬은 아니라도
드물게 안나오는 포켓몬인 건 확실하다냐
자, 코지로가 그렇게 이상한 건 아니네
동감이다냐
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
어때, 마사토군?
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
포켓몬을 타고 하늘을 가르는 감상이
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
멋진 하늘이네요, 바람이 시원하고요
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
멋진 하늘이네요, 바람이 시원하고요
Ready Go! 行こう! 胸に
나가자! 가자! 가슴에
저도 대 감격이에요
Ready Go! 行こう! 胸に
나가자! 가자! 가슴에
저도 대 감격이에요
あふれる思い 抱えて
넘치는 생각 껴안고서
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
우와~ 웬지 장난감 마을을 보는 것 같아
進め! 進め! キミと 7色の虹超えて
나가자! 나가자! 너와 일곱빛깔 무지개 넘어서
우와~ 웬지 장난감 마을을 보는 것 같아
Ready Go! もっと遠く!
나가자! 더욱 더 멀리!
야호~ 사토시, 타케시, 마사토!
Ready Go! もっと遠く!
나가자! 더욱 더 멀리!
야호~ 사토시, 타케시, 마사토!
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
좀더 속도를 올려볼까?
雲を突き抽け 空へと...
구름을 뚫고 하늘로...
하늘과 일체가 되는 기분이 들꺼야!
네, 부탁드릴게요!
에아무도! 속도 증가!
우아~ 굉장해
기분 좋아
확실히 잡고 있어
더 빨리!
이것도 최고일지도...
하루카녀석 엄청 즐거워 하잖아
어, 에아무도가 빠른 속도 날아가고
나기씨가 안전하게 조절하고 있는 거야
히와마키시티의 사람들은 옛날부터
하늘을 이용해 생활해왔어
그래서 지금도 나무집이랑
비행타입의 포켓몬이 살고있는 거야
그안에도 천재 포켓몬 조련사인
나기씨는 조련사 중 최고겠지!
사토시! 이번 시합도 확실히
힘든 시합이 될 것 같는데...
알고 있어!
그렇기때문에 더 불타오르는 거라구!
저 에아무도, 체육관 시합할때 나오려냐?
나기씨는 어떤 포켓몬을 가지고 있을까?
나 참, 무사시와 냐스녀석은
날 나두고 어디로 간거야?
저..저것은?
자~ 치린이 팔고있어요
아주 드문 포켓몬으로
이 아름다운 소리는
이상한 효과가 있다고 해요
어지러운 지금, 나타날 구세주!
이게 치린입니다
자~ 빨리 빨리 사세요
아저씨! 치린 하나 주세요
뭐지? 미묘하게 전해지는 위화감은?
왜 그러세요? 손님!
이상하네, 기억하기에는 치린이
좀더 작았던 것 같은데
아~ 우리집에 치린은 다른 것과 달라요
그렇군요
여기있습니다.
고맙습니다.
소중하게 여기세요, 손님!
넌 가짜 코이킹을 판 아저씨!
또 얼마전에는 가짜 힌바스을!
죄..죄송하게 되습니다
전에는 제가 정말 나뻤어요
그래도 그후에는 마음을 바로잡았어요!
가짜 힌바스는 생각에서 버려!
그래, 모두를 위해 치린처럼 되어서
그 마음으로 살거라구!!
전혀 믿겨지질 않는데...
그럼 그 치린을 봐봐
봐, 여기저기를 보아도 진짜 치린이라구!
그건 그렇지만...
그렇지, 그렇지?
아~ 보기만 해도 마음이 편해지고
동그란 이 눈동자!
아름다운 눈은 포켓몬 중 최강이라구
최..최강이라구!
그러니 어떻하겠어
마치 드레스를 입은 것 같은 이 흐물흐물하는 몸!
이게 또 편리하지!
더운 여름날에 시원을 바람을 불어주지
반대로, 추울때는 목을 따뜻하게 해주는
머플러가 되주기도 하지
그렇구나, 여러가지로 편리한 포켓몬이구나
그리고 손님!
이건 특별한 정보인데
행복을 주는게 이 치린이라 거야
치린은 행복을 주는 포켓몬!
그러니깐 치린은 가지고 있으면
손님의 위신과 출세는 틀림없는 거라구!
위신과 출세가 틀림없어?
예~ 예를들면 사장님 등으로 잘나간다구
그렇다면...
간부 승진, 지부장 승인!
엄청나게 좋은 느낌!
좋아! 사겠어!
좋은 선택입니다.
여기있는 손님!
치린과 함께 행복을...
어휴 겨우 여기까지 왔군요
의역, 오역, 직역 등이 상당히 많습니다.
ピ正シク의 2번째 자막입니다.
오타문의는 pjs7210@dreamwiz.com로...
겨우 만났네!
나의 첫사랑!
어라? 코지로!
그 포켓몬은?
어? 드디어 겨우 샀어
이게 나의 치린이야
아~ 이게 치린이구나
뭔가 미묘하게 아니라는 생각이 든다
그런 것 아니라니깐!
이건 내가 생각하고 있는 치린이라구
냐스에세 소리를 들러달라냐
어, 알았어!
자, 소리를 내봐!
치린!
그 아름다운 소리를 들을 수있게 말이야
우아~ 좋은 소리다
그런데 냐스
지금 뭐라고 한거야?
치린이라고 들었다냐!
그런건 알고있다구!
정확히 뭐라고 했는지 알거아니야?
아~ 부드러워!
역시 치린이라고 들리다냐
뭐야, 저거?
치린이 치린이라고 치린이 그렇다는 거야?
뭔가 이상하다냐
뭐야, 이거?
그거 하네코잖아
역시 가짜다냐
이..이럴수가...
나의 치린은
나의 첫사랑이!
그래서 코지로!
이 가짜를 얼마주고 샀어?
우리한테 있는 돈 전부
뭐라구?
치린이냐?
그것도 진짜 치린이다냐
그렇구나!
이게 진짜 치린의 소리야
그런데 여기에 왜 치린이
아마 혼자 다니는 것 같다냐
아~ 편해진다!
너, 갈때가 없으면
나하고 같이 안갈래?
안보여, 안보여
그래도 치린, 잡았다!
참 이상하게도 잡네
뭐, 우연이란 것도 있는 거다냐
그것도 그런가?
자~ 충분히 즐겼으니
예정된 작전을 시작해볼까?
여기가 히와마키 체육관의 시합장이에요
역시 비행타입 특성에 맞는 시합장이네요
굉장해
여기서라면 전력을 다한 시합을 할 수있어
뭐지, 저건?
거긴 축제의 축제회장이야!
나오거라, 에아무도!
빨리 마을로!
우리들도 가자!
응
자~ 앞으로 가는 거야
그렇다냐, 전기 찌릿찌릿 마비 1호 위력이
역시 비행타입에는 전기공격이 효과최고네
에아무도, 강철날개!
누구야, 방해하는 건?
난 히와마키 체육관의
관장인 나기
당신들이야 말로 뭐하는 거야?
'뭐하는 거야?'라고 물었다면
'내 마음이야'라는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화을 지키기위해
사랑과 진실의 일관하는
사랑스럽고 애교있는 악
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단 2명에겐
화이트 홀 하얀 내일이 기다리고 있다
냐스다냐
로켓단에 새로운 포켓몬이
저건 치린이야
치린?
NO.151 치린(チリ－ン), 불륜 포켓몬
밤에 몸 구도로 반항해서
아껴주던 주인의 싫어지게 만드는 초음파를 쓴다
귀여운 얼굴로 별로 보고 싶지않을지도...
로켓단! 뺏어간 포켓몬을 돌려줘!
그렇게 하기 싫은데...
돌려받고 싶으면 직접 받아가라구!
그렇다면 인정보지 않고 한다
피카츄, 10만볼트다
아무리 공격을 받아도
치린, 이상한 방울이다
보는대로 바로 원상태가 된다냐
뭐야?
잘했어, 치린!
잘했어, 잘했어
으악~ 안보여, 안보여
냐스! 이번에는 우리 차례야
알겠다냐
오오스바메 피해!
여기에는 치린이 있으니
공격해도 무리다냐
에아무도, 엄호해!
이겨내, 오오스바메
너의 근성은 이길 자가 없어
저 전격을 튕겨냈다?
좋아, 오오스바메
날개치기!
괜찮아!
반격이다
최대 힘이다냐
됐다!
피카츄, 오오스바메!
잡았다냐
에아무도, 드릴 부리!
뭐야?
에아무도!
한번더 드릴 부리!
코지로, 어떻게 좀 해봐!
어떻게 하라고 말해도
그렇다냐, 치린은 체력 태클이라는
특별한 기술이 있다고 한다냐
그거야, 그거!
안돼! 체력 태클은 안돼!
왜, 체력 태클을 쓰지않은 거야!
나의 귀여운 치린이
그런 체력적인 기술을 쓸 것같아?
뭐, 포켓몬에 욕심을 부리면
이렇게 되는거다냐
아~ 좋아지는 기분!
그래도 나쁜 느낌!
성공이네요, 나기씨!
방금 쓴 드릴 부리는 최고일지도...
고마워, 모두!
아~ 벌써 해가 질때인가?
사토시군, 미안하지만
체육관 시합은 내일하지 않을래?
난 축제의 마지막을 장식하지 않으면 안되거든
네, 알겠습니다!
엄청난 수의 포켓몬이네
하지만 저 대열에 많은 수를 조정한다는 건...
역시 나기씨는 천재 비행포켓몬 조련사네
사토시! 내일있을 체육관 시합 열심히 해!
맏겨두라구!
나기씨가 어떤 포켓몬으로 공격해도
반드시 뱃지를 차지하고 말겠어!
비행타입 포켓몬을 훌륭하게 다루는
천재 체육관 관장 나기!
사토시는 나기와 어떤 시합을 보여줄 것인가?
TO BE CONTINUED...
계속...
ポケットモンスタ－ AG 4期 Ending
いっぱいサマ－!!(힘찬 여름!!)
歌(うた) : 田村直美と ヒマワリ合唱團
타무라 나오미와 히마와리 합창단
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
ご用心 ご用心 (HEY!!)
조심에 조심 (야앗!!)
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
熱い砂浜 踊っちゃう
뜨거운 모래사장에서 춤추자
あれもシタイシ!! これもしようかな??
저것도 시타이시!! 이것도 할 까나??
樂しい夏は いつも驅け足
즐거운 여름은 언제나 뛰어가지
いっぱい遊んで いっぱい笑って
힘차게 놀고 힘차게 웃고
いっぱいしゃべって 大騷ぎ (HEY!!)
힘차게 떠들고 대소동 (야앗!!)
いっぱい泳いで いっぱい思い出
힘차게 헤엄치고 힘차게 추억하고
いっぱいいっぱい 作っちゃお!!
힘차게 힘차게 만들어보자!!
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
다음회 예고
히와마키 체육관에서
시합이 시작됐다
전력이 싸우는 우리들이지만
나기씨의 부리 기술!
제비 회기에 당하고 말았어!
이렇게되면 너의 차례야!
가라, 오오스바메!
너의 근성을 나기씨에서 보여줘!
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
히와마키 체육관!
거대한 하늘의 싸움!!
모두들도 포켓몬을 잡아요!
다음회
ヒワマキ ジム! 大空の 戰い!!
히와마키 체육관! 거대한 하늘의 싸움!!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
영화 최신정보!
안녕, 여러분
포켓몬을 잘 잡고 있으려나?
오늘은 7월 17일 개봉하는
극장판 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
열공의 방문자 데오키시스의
최신정보를 가르쳐주도록 하지
이번 이야기를 이끌어갈 포켓몬
그게 데오키시스지
운석의 낙하와 동시에 출현한 이 포켓몬!
우주로부터 왔다는 설이 있으나,
자세한 것은 알려진 게 없지!
또, 운석의 낙하지점에서
포켓몬 과학자 론돈박사에 의해
수수께끼의 수성들이 발견되었고
데오키시스와의 관계에 대하여
연구하고 있지
어때?
전국 토호계 7월 17일 토요일 공개
벌써 영화가 기대되지?
다음회는 하이테크 시티
전국 토호계 7월 17일 토요일 공개
나루스에 대한 정보를 가르쳐줄테니
즐겁게 기다려줘!