이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
호우엔 리그
사이유우 대회!!
그 배틀은 약 600명정도의
참가자가
본대회에 출전하기 위해서
266명을 뽑는 예비전이 시작됐다!
사토시, 마사무네, 테츠야등 3명은
훌륭히 승리한 후 일단은
예선 토너먼트에 진출했다!
예선 토너먼트는
3회전으로 이어지는 더블배틀로
한번이라도 지면 본선 토너먼트
진출을 실패하게 되는
어려운 시합 이라고 할 수 있다!
사토시 와 마사무네는
예선전에서 고전하지만
불타는 투지로 어렵게 승리!
예선토너먼트 처음을 돌파한다
계속 기합 넣고 가자구~!!
좋아~ 2회전도 통과하자구~!!
결승토너먼트로! 뜨거운 싸움의날들!
예선토너먼트도 드디어 3회전!
이 배틀을 이기고
결승토너먼트에 진출하는 것은
사토시선수인가,
아니면 큐가 선수인가
나 참.. 아이돌 정도의 인기일지도...
상대인 큐가 라는 사람은
배틀을 화려하게 이긴다든데?!
얼마나 예쁘길래 그럴까?!
가라 오니고리, 쥬프토르!
부탁드립니다!
리자돈, 마그마라시!
사토시는 쥬프토르 와 오니고리!
상대는 리자돈 과 마그마라신가...
둘 다 불 타입이네...
속성은 이 쪽이 유리...
굉장한 콘서트가 될 것 같군요
속성 같은건 우리들의
근성으로 날려 버려주겠다!
시합 개시!
쥬프토르는 리자돈에게 때리기!
오니고리는 마그마라시에게 박치기!!
마그마라시는 화염자동차
리자돈은 넛클 입니다
화염자동차와 넛클이 맞았다!
효과는 만점이다!
어떻습니까?!
나의 공격 제 1악장은...
질 것 같냐..
오니고리 얼다바람!
사토시선수 반격을 합니다만은
효과는 별로 없어보입니다
이어서 제 2악장입니다
리자돈은 쥬프토르에게 강철날개
마그마라시는 오니고리에게 전광석화!
쥬프토르, 오니고리
잘 보고서 피하는거야
오니고리
OK...
좋은 리듬입니다..
이렇게 되면 마그마라시에게
집중 공격이다..
쥬프토르는 때리기
오니고리는 박치기!
그럼 리듬을 이어가지요!
마그마라시 스피드를
이용해서 피해요!
어떻냐 스피드라면 지지않아!
꽤 하는군요
/ 지금의 연속공격은 꽤 많은
데미지를 줬을거야!!
하지만 나의 공격소나타는
그런 걸로는 멈추지 않습니다
제 3악장
크라이막스로 가지요!
마그마라시는
오니고리에게 전광석화
리자돈은 넛클입니다!
쥬프토르는 오니고리를 막아주고
오니고리는 얼다바람!!
상대의 기술이 부딪해서 터져버렸다~
지금이다 쥬프토르
마그마라시한테 때리기-!
마그마라시
시합 불가능!!
됐다~!!
큐가선수 위기...
이제부터는 2:1의 배틀이 됐습니다!
잘도 나의 아름다운 리듬을
깨버렸군요?!
최종악장은 이기는겁니다
리자돈 쥬프토르에게 강철날개
쥬프토르 이번에도 잘 보고서
피하는거야!!
여기서 리듬 바꾸고~
통했다!
강철날개가 깨끗하게 맞았다!!
쥬프토르!
쥬프토르
시합 불가능!!
큐가선수 훌륭한 공격으로
1:1의 배틀로 만들었습니다!!
쥬프토르가 한방에 끝이라니..
저 리자돈 강해...
최종악장도 슬슬 끝입니다!
리자돈
화염방사-!
오니고리
땅에다가 냉동빔-!
화염방사를 얼음을
얼려서 막았습니다!!
어떻냐?!
그렇다면 위에서 공격입니다!
리자돈 강철날개!
오니고리
그림자분신으로 피해!!
무르군요?!
리자돈!
가짜분신들에게 강철날개에요!
모처럼 얼음을 이용했었는데...
저렇면 역효과야...
오니고리
그대로 이용해서 스피드를 높여!!
오니고리 흐름을 바꿨다!
이렇면 어디서 공격이 올지
알 수 없습니다!!
리자돈
하늘로 도망치는겁니다
놓치지마!
최대 파워로 박치기다!!
박치기가 맞았다!!
리자돈 시합 불가능
오니고리의 승리!
승리자 사토시선수!
좋아!
잘했어~ 오니고리!!
사토시 선수 해냈습니다!
압도적으로 불리한 속성을
누르고 훌륭히 승리했습니다!
해냈네? 사토시~
이걸로 결승토너먼트 진출이구나~
이 상태로..
/ 사토시~
마사무네
너 물론 이겼겠지?!
/ 당연하지~
나도다!
/ 그럼 나란히 결승토너먼트
진출이네~!!
응~ 이대로 우승이다!!
아니야 우승하는건 나다!
아니야 나다!!
나라고 말했잖아!!
나라니깐!!
서두르지 않으면 테츠야상의
시합이 시작된다고...
그럼 빨리 가자고...
/ 좋아 경주다!!
그 쪽이 아닌데...
뭐.. 뭐.. 기운이 넘치는걸지도
/ 대회장도 가까울테니깐...
자 드디어 양쪽 모두 마지막!
테츠야선수는 쥬카인!
존비선수는 보스고도라로 도전이다!
보스고도라!
메탈크로다-!!
쥬카인 보고피해
보스고도라
연속으로 메탈그로다-!!
테츠야상은 쥬카인인가...
뭔가 밀리는것 같지 않아?!
맛있는 카라멜~
쥬스나 도시락은 어떻습니까?!
저건...
피카츄와 챨리보이의 동료야...
이건 찬스야..
/ 챨리보이가 없는 이 틈에..
피카츄 Get 이다냥
쥬스 주세요
어서오세요~
이렇게 되버리다니 참냥...
씨앗머신건
빠져나온 후 메탈크로!!
쥬카인 보고피해!
과연..
이겼다
내가 좀만 더 빨랐으면...
겨우 도착했네?!
그래서 힛토 언더우에?!
(발음땜시 못 알아들은..;;)
힛토 언더우에?!
뭐야 그건?!
지금 테츠야상이 하고있는
전보야!!
상대가 공격하면 이 쪽은 피해
상대가 피한다면 이 쪽은 공격!
이 시합은 파워가 더 센
보스고도라가 더 유리해..
그러니까 테츠야상은
힛토 언더우에로 상대의
체력을 빼았는거야...
그 쪽이 그렇다면 보스고도라
단단해지기다!
그럼 쥬카인
솔라빔-!
지금이다 보스고도라
메탈크로 로 끝내버려!!
위험해..
/ 솔리빔은 쓰기 전에 시간이 걸려...
즐 감 하 세 요 !
자 막 요 청 사 절 !
포켓몬스터AG 128
ADVANCED GNENERATION
불 펌 절 대 사 절 ! ! !
지금이다
솔라빔 발사!!
보스고도라
시합 불가능!
쥬카인의 승리!
승리자 테츠야선수!
해냈다!
역시 테츠야상 강할지도!
그 언더우에가 성공한거네~
/ 확실히 좋은 발런스로 잘
키운 것 같아...
이걸로 우리 모두 진출이다!
다시 본래의 직업으로
돌아가는거야!!
우리들도 여기서만
있을 순 없으니깐!!!
그렇게 해서 오늘도
후라이도시락과 피카츄 둘다
Get 하는 거다냥!!
너희들 도대체 뭐 하는거야!!
맛있는 카라멜~
/ 쥬스 나 도시락은 어떻습니까?!
/ 껌도 있다냥~
내일은 드디어 결승토너먼트야!
응! 두근두근 거려
내일은 휴식이야
그런거야?!
결승토너먼트를 위해서
선수에게 휴식을 준거야
그럼 내일은 맛있는 음식
먹으로 가요~!!
좋아~ 뭘 먹을래?!
일단은 ^$@#$^@$%@#$@#$%@!#$
그거 나도 체크했던거야
피카츄 우리들은 훈련이다!!
나도 훈련한다!!
너희들 오늘도 잘 해줬구나
이게 말한 특별 후라이 도시락이다
후라이가 이렇게 많다니...
반짝 거리는 후라이가 많다냥
우리들 이런 걸 먹은게 얼마많인가
바보들...
사람이라면 이런것도
자주자주 먹어라
그게 나의 건강비결이다!
/ 네!!
내일도 힘내서 많이 팔거라
그럼, 푹 쉬거라
건강의 비결?!
분명 이런걸 많이 먹는거다냥
좋아! 내일도 힘내자!!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
자, 드디어 호우엔리그
사이유우대회의 결승토너먼트가
드디어 시작됩니다
이 메인스타디움에서 경기를
하는 트레이너는 32명!!
그 중 이 대회에서 우승하는건
도대체 어떤 트레이너일까...
시합은 사용포켓몬
6 Vs 6의 풀 배틀로
도중 포켓몬의 교환은
자유라고 할 수 있습니다
배틀필드는 풀,바위,물,얼음의
4개 중 룰에 따라 랜덤으로 결정됩니다
또 시합 중 어느 쪽이든 포켓몬
3마리가 시합불가능이 되었을 때
휴식시간에 돌입!
배틀필드 체인지를 하도록 하겠습니다!
전반전의 배틀 필드는~!!
바위 배틀 필드다~!!
그럼 지금부터 사토시선수와
카에데선수가 펼치는 결승토너먼트
1회전을 시작하겠습니다!!
상대는 어떤 트레이너야?!
/ 그렇니깐...
맡겨둬!!
예쁜 누님들의 정보는 모두
여기에 있어!
굉장하네~
카에데상은 미나모시티 출신으로
주소는 클루비모트 야...
취미는 크라이매트, 좋아하는
요리는 맛있는 카레 와 스파게티
나도 스파게티 좋아한다구~!!
그런거 말고 배틀의 정보는?!
그녀는 이번 대회 베스트3에
들어갈 정도로 예쁘다고!!
그런 정보는 필요 없을지도...
할 수 없네..
카에데선수는 상대의 정보를
꼼꼼히 분석해서 싸운다는데?!
가라 코타스!
부탁한다
모루폰!
사토시선수는 코타스
카에데선수는 모루폰입니다
시합 개시!
모루폰 마비가루
코타스 철벽이다
모루폰
사슬묶기
지금 공격으로 코타스는
당분간 철벽이 봉쇄되있어...
그렇다면 코타스
화염방사다-!
피해
돌아와 모루폰
여기서 카에데선수는
포켓몬 체인지다!
가라 골덕!
뭐라고?!
코타스에게 유리한
골덕을 내보냈어...
코타스 누르기다
골덕 하이드로펌프!
하이드로펌프가 명중!
효과는 만점이다!
코타스
이어서 마구할퀴기!
이어서 마구할퀴기가 맞았다
코타스
코타스 시합불가능
골덕의 승리!
코타스는 약하지 않은데..
저렇게 간단히 져버리다니..
일단은 카에데선수가 앞섭니다
사토시선수 빨리도 한마리를
잃었습니다...
피카츄 다녀와!
사토시선수의 2번째는
피카츄 입니다
피카츄인가...
돌아와 골덕
가라! 다그트리오
다그트리오?!
/ 위험해
전기타입의 피카츄는
압도적으로 불리해
카에데선수는 속성에 강한
다그트리오로 체인지했습니다
사토시 속성 따윈 기합으로
날려버려!!
피카츄 전광석화
다그트리오 구멍파기
어디서 오는거야
다그트리오 모래지옥이다
도망쳐 피카츄
피카츄 모래지옥에
빠져버리고 말았다!!
이럼 전광석화를 쓸 수 없어...
피카츄 10만볼트
하지만 땅타입의 다그트리오에게
전기공격은 효과가 없습니다!!
다그트리오
끝장내..
/ 아이언테일로 받아쳐!
피카츄 시합불가능!
다그트리오의 승리!
좋아 다그트리오
지금의 아이언테일은
좋은 지시였지만..
자세가 불안해서
파워가 나오지 않았어...
왜그래 사토시!!
제대로 하지 않으면 안된다고!!
걱정하지 말라니깐...
이제 역전할거라고~
오니고리 너로정했다!
사토시선수 3번째는 오니고리다
다그트리오 구멍파기
오니고리 땅에 박치기
됐다
/ 다그트리오가 나왔어
지금이다 오니고리
냉동빔!
냉동빔이 정통으로!!
/ 효과는 만점이다!!
다그트리오 시합 불가능
오니고리의 승리
잘했어 오니고리
수고했구나
나머진 맡기고 쉬고있어...
그렇다면 다음은
부탁한다 무우마!
다은은 오니고리 vs 무우마의
배틀이다!!
또 오니고리는 데미지를 받지 않아
이대로 리듬을 살리면
역전할거야
가자 오니고리
냉동빔-!
돌진해 무우마
어째서 나오자마자...
자살할 생각인거야?!
뭘.. 이건 찬스라고!!
오니고리 박치기다
길동무
무우마 시합 불가능!
잘했어 오니고리
오니고리 시합 불가능
어.. 어째서 오니고리가...
길동무라니...
자신이 시합불가능이 되면서
상대도 시합불가능으로 만드는
기술이야...
하지만 자기 쪽이 앞서고 있었는데
이런 배틀을 보일 줄이야...
빨리도 3마리의 포켓몬을
잃어버린 사토시
상대를 꼼꼼히 분석해서
작전을 세우는 강력한 트레이너!
카에데!!
과연 사토시는 이 위기를 넘기고
승리를 할 수 있을 것인가... 계속
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY