이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
一人じゃない　寂しくない まだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
ワクワク冒險　終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
キラリ朝日　キタギタウン
반짝이는 아침해 키라기타운
今日も元氣か?　ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス　ウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
勝つも負けるも　オレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
强さ　優しさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높게
『チャレンジャ-！！』
目指せ　オレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　いつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
지탱하고 싶어 지키고 싶어 네가 상처를 입을 때
ポケットモンスタ-
振り向かない 俯かない
뒤돌아보지 않아 숙이지 않아
ポケットモンスタ-
へこたれない　あきらめない 信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
へこたれない　あきらめない 信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
あせらない　慌てない　いつも
서두리지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢　目指して…
아득한 꿈 목표하며…
오늘 피카츄 왠지 기분 좋아 보이지 않아 ?
그렇네
다음 목적지 미나모시티의 근처까지 온 사토시들
하지만 그 때!!
피카츄, 위험해!!
피카츄, 로켓단에 들어가다!?
피카츄, 어디야 ?!
뭐야 ?
"뭐야?"라고 묻는다면~
/대답해주는게 인정이지
피카츄!!
세계의 파괴를 막기위해
/세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
/러브리 챠밍한 악역
무사시 ! / 코지로 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
/화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
라고냥~
로켓단 !! 피카츄를 돌려줘!!
호호호호~ 그렇게는 안 되지~
모처럼 피카츄 Get전용 메카를 만들었으니깐~
이제부터 생각한대로~
맘을 먹고 섬세한 공격을 하기로 되었다~
챨리~ 이 메카는 섬세 공격용 메카다~
순간적인 단시간안에 하는거다~
이게 선생님들처럼 섬세같은
기를 가지고 있다냥 (?)
피카츄, 10만 볼트다 !!
소용없어~!
전격이 통하지 않아?!
금속이 아닌가 ?!
이 메카는 은채 플라스틱을
이용한 메탈릭한 메카다냥
- 여기까지 와보슈~~
기달려... 피카츄 !
지금 갈테니 .. 으악~!
걸려들었군~
이걸로 느긋하게 도망칠 수 있겠군~
뭐야 ?
왜..왠지 몸이 기울은 거 같지 않아 ?
정말이다냥 메카의 몸이 균형을 잃었다냥!
엑 ?!
이번에는 뭐야 ?
플라스틱은 약하다냥
밸런스가 무너지고 있다냥!
- 뭐야 ?!
이번에는 안 속에 있는 동력기가 풀려서...
그렇게 되면 어떻게 되는거야?
무서운 일이 일어나기에 도저히
냐의 입으로는 말할수 없다냥!!
- 그.. 그런 !!
피카츄~~~!
모두 ... 괜찮아 .. ?
어....어..
여기는.... 어디 ?
확실히... 우리들은 날아서 ..
앗! 피카츄는 ? 피카츄~ 피카츄~!
아무래도 다른 곳으로 날은 거 같아
찾아야만되~ 피카츄를 찾아야만되~
피카츄를 찾아야만되~
자신의 상태를 보고 어떻게든 하는게 ....;;
으윽~~~으윽
왠지 ... 나 땀흘렸을까나 ..
나도~
어레 ? 냐스는 ?
어처구니 없는 폭발이었구나
분명 어디까지 날아간거겠지
그녀석도 할 수 없네~
할 수 없군 아지트로 돌아가자
엣? 냐스를 찾으러 가지 않아 ?
영원히 찾지 못한다면 어느 쪽도
미아가 되잖아!
이럴 떄는 알아서 기달리는게 좋아
왠지 그다지 좋을지 않는 ..
좋으니깐 아지트로 안내해
그런 것 보다 여기 어디 ?
엣 ? 혹시 우리들 ...
하아아아~ 확실히 미아가 됬어 ..
냐~ 힘든 일 당했다냥
피카츄 ?! 무섭지 않냥 ?
챨리보이들은 없냥
이럴 때에 찬스 !
무사시~ 코지로~~
냐냥 ? 혹시 멀리 떨어진 건가냥 ?!
아니아니~ 이렇게 한가하게 있으면
로켓단이 아니다냥!
먼저 싸워서 이겨 보는거다냥!
피카츄~ Get다 냥!!
왠지 이상하다냥..
냐는 너를 Get 한다고 말했다냥
저항하지 않냥 ?
무슨 말인지냐고 .. ?
자신이 여기에 있는 걸 모르겠다고 ?
아! 혹시 ..!!
피카츄 질문이다냥
너의 트레이너는 누구다냥 ?
모르겠다냥 ?
(이 녀석 아까의 폭발로 기억을 잃게 된거냥..!)
(이건 운이 좋다냥)
(기억이 없다면 새로운 기억을 덮혀쓰면 된다냥)
(진짜 기억이 돌아오기 전에 신중하게 하는거다냥)
피카츄! 이제부터 좋은 곳으로 대려가 주겠다냥
거기에는 사카키님이라는 굉장한 사람이 있다냥
(이걸로 간부승진, 지부장승진이냥~)
아니아니아니 아무것도 아니냥~!
거기에는 굉장한 선물이 기다리고 있다냥~!
(그 선물은 너이지만냥~)
이 냐와 같이했던 힘들 일을 기억해라냥
그래도 걱정은 없다냥
냐가 제데로 설명해줄테니냥
너는 우리들과 같은 로켓단 이었다냥!!
그렇다냥, 사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 로켓단의 일원이었다냥!
자, 피카츄여 보스가 있는 곳에 가기전에
냐들의 아지트에 가는 거다냥!
거기에는 굉장한 보물이 우리들을 기다리고 있다냥!
부탁해, 오오스바메
미즈고로우도 부탁해
피카츄를 찾는거야!
피카츄 무사히 있어줘..
어이~ 냐스! / 어이! 아지트 어디냐고 ?!
아지트는 대답을 않한다니깐 ..
아지트는 이쪽 방향이다냥
(아아~ 기억 나는구만 .. 힘들 날들이었다냥..)
(이 녀석을 Get 하기 위해서 냐들이 얼마나
힘든 일을 했는지 ...)
(그것도 오늘로 끝이다냥!)
뭐다냥?
지그자그마다냥 ?
냐 스피어다냥!!
피카츄 어떻게 해달라냥!
(용기가 있고 상냥한 마음을 가지고 있다냥)
(이런 녀석을 잡을려고 하는 녀석은 누구다냥?)
(아! 냐들인가 ..)
피카츄 얼른 서둘자냥
어이~ 냐스!
어이~ 아지트 !!
그러니깐 아지트는 대답을 않한다니깐 ..
여기는 무섭다냥
너는 무섭지 않냥 ?
(용기가 있고 상냥하고 동요하지 않다니..)
(이런 녀석 굉장한 잡으려고
하는 녀석들은 누구다냥?)
(아! 냐들인가... 아니..
이럴 때는 뭘로 이야기해서 기운을 바꿔야 ..)
어이~ 피카츄~
너는 냐에게 감사를 해야된다냥
이전에 고열의 병 떄문에 쓰러진 적이 있다냥
그 떄 냐는 철야로 간병했다냥
냐냥 너에게는 그런 기분이니깐 당연하지만냥~
(이렇게 조금씩 힌트를 줘서
기억을 못하게 하는거다냥.. 그렇게 되면...)
위험했다냥 ..
피카츄~ / 어디에 있어 ?
피카츄~
피카츄~ 대답을 해줘~!
왜그래 ? 미즈고로우
저곳에 뭔가가 있는거야!
!!
피카츄의 발자국이다!
다른 것도 있어
이건 .. 지그자그마의 발자국이다 ..
이쪽은 ?
- 냐스의 것이다!!
그 폭발 때문에 꽤나 멀어진 것 같다냥 ...
아지트는 어디에 있냥 ..
배고프다냥 ...
피카츄!
냐냥 ? 먹을 것을 찾았다냥?!
피카츄, 덕분에 살았다냥
잘 먹겠다냥~..
그런데 너의 분은 어떻게 됬냥 ?
뭐야 ?! 한개 밖에 없어서
냐에게 준다고 !
피... 피카츄...
너라는 녀석은 ...
자, 피카츄 너의 분이다냥
냐는 실은 그렇게 배가 고픈편이 아니다냥
잘 먹어라냥
식사는 여럿이서 먹는게 맛있다냥
역시 이상해 !
어, 확실히 ..
피카츄는 저항없이 냐스를 따르고 있어
피카츄 .. 무슨 일이 있던 거야 ?
하지만 ... 이런 나이스한 녀석을
잡으려는 놈은 도데체 ..
냐들인가 !!
지금 간다냥~
피카츄 !!
괜찮으냥 ?
예의에는 당연한거냥
자! 같이 가자냥
냐들은 언제라도 사이 좋은거다냥
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 14번째 자막
아앗!!
아지트 발견 !!
뭐야 의외로 근처에 있었네
야호~ 남은 건 냐스가 오는 걸 기다리면 되네~
저기 정말로 찾지 않아도 되 ?
그러니깐, 우리들까지도 미아된다면 곤란하잖아!
여기서 기달리는 쪽이 좋아
거기에다가 벌써 지쳤고~
안에는 먹을게 있고+_+
진짜 이유는 그 것이겠지 ..
아지트냥!
드디어 도착했다냥~
어이~ 무사시! 코지로!
오옷!! 냐스 무사했구나!
거봐~ 일부로 찾지 않아도 잘 됬지 ?
피카츄 - _-+++
뭘 쫄고 있다냥 ?
피카츄는 냐들의 동료다냥
에?..
그러니깐 ! 고손고손고손…… 다냥
과연 ..
즉 피카츄에게 가짜..
너까지 기억을 잃어버렸다냥~?
저쪽에 뭔가 있는거 가봐
오오스바메!
미즈고로우와 같은 방향을 가리키고 있어
그렇다는건 피카츄는 저쪽에 ...
그렇구나 !
그런거지 !
뭐~ 피카츄쨩
무사해서 다행이야!
정말로 걱정했다고~!
정말 싫네~
빨리 기억해보는거야~
나야 나~ 무사시야~
나는 코지로~
뭐 그 정신으로 빨리 기억하는거야~
좋아! 이걸로 간부승진!
지부장 승진~
- 좋은 느낌~~
꺄아~ >ㅅ< 참을 수 없어!
그래! 피카츄 너 언제나
내 어깨에 있는게 좋아하지 ?
해볼래 ?
의외로 무거워 ...
아아~ 당분간 떨어지니
어느 정도 무거운지 잊어버렸어..
하하하~
뭐~ 코지로가~ 하하하~
어이~ 피카츄 이쪽이라고~
이쪽이야~ 이쪽~
피카츄!!
윽! 챨리보이!!
로켓단 !!
피카츄, 걱정했어
피카츄! 너의 동료는 냐들이다냥
그 쪽은 너를 빼앗을려고 하는 나쁜놈들이다냥!
뭐라고 하는거야 ?!
자, 일로와 피카츄~
속을거다냥 ?!
(우정 깨짐 -_-?!)
피카츄...
그..그런 ..
이건 .. 도데체 ?
피카츄... 어떻게 된거야 .. ?
"어떻게 된거야"라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
/러브리 챠밍한 악역
무사시! / 코지로!
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
/화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
라고냥~
(소난스에서 피카츄로 체인지 ?!)
피..피카츄...
좋네~좋네~
이런 느낌을 원했어!
그말대로 완벽한 팀이다냥
피카츄가.. 정말로 로켓단으로 .. ?
피카츄... 그 녀석들은 우리들의 적이야
잊은거야 ?
(깡패 같은 느낌의 피카츄..)
호호호호~ 이거야 우리들이 얼마나
싫은 느낌을 받은건지 !
그걸 100배로 갚아주도록 해주지!!
자아! 피카츄 저녀석들을 해치우는거다냥!
드디어 이걸 말할 기회가 왔어!
피카츄! 10만 볼트 !!
- 사토시!!
+_+ 최고~!
정말이라 다행이야~
어떻게 된거야 피카츄 .. ?
나를 잊은거야 ..?
피카츄 10만 볼트냥!
사토시!!
피카츄 그만둬!!
피카츄...나야...
그렇구나!
사토시! 피카츄는 그 폭발 충격으로
기억을 잊어버린거야!
뭐..뭐라고 ?!
그 외에 피카츄는 사토시에게 공격할 이유가 없어
폭발은 뭐야 ?
피카츄는 전 부터 우리들의 동료라고~
속으면 안되다냥!
피카츄.. 부탁해, 기억해줘!
그것봐라~ 다른 포켓몬을 내보내지~
피카츄와 싸워봐라~
그런 일을 할 수가 없어!!
그렇네 ~
그럼, 우리들은 간다~
기..기달려!!
바이~바이~
그렇게 냅둘가보다 ?!
피카츄 지금 갈게!
사토시!!
이봐! 놔!!
반드시 구해줄테니깐 ..!~
피카츄! 10만 볼트!!
피카츄~~~~!!
피카츄!!
사토시~~!
피카츄~
윽... 피카츄 ..
こらえきれずに今流した
참지 못하고 지금 흘리고 있었던
君の淚が光って
너의 눈물이 빛나고 있어
それでも變わらずに
그런데도 변함없이
氣ままな風は胸を振さぶるよ
제멋대로인 바람은 가슴을 흔들고 있어
頑張ることは大切だけど
힘내는 것도 중요하지만
正直な君の弱さを
솔직한 너의 약함을
피카츄 ...
匿すためだけにある
숨기기 때문에
우리들 언제나 같이였지 ..
匿すためだけにある
숨기기 때문에
최고 였어 ...
强さならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
뭐든지 ..
强さならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
정말로 최고 였어..
强さならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
피카츄 ...
피카츄 나를 알겠어 ?
기억이 돌아왔구나!
피카츄~!
다행이야 ... 정말로 다행이야 ...
- 사토시~!
모두...
피카츄도 무사했구나
우와~
기억이 돌아왔구나!
어, 확실히 말이야!
해냈다~해냈어!~
- 로켓단 !!
우리들의 동료 피카츄군 아닌가 ?!
피카츄 10만 볼트 !!
진짜 기억이 돌아오다니!
역시 피카츄 전격은 강하구나~
저런 쿨한 녀석을 잡으려고 하는건 누구냥 ?
아! 냐들인가
- 싫은 느낌~~
그건 그렇다쳐도 피카츄의
기억이 돌아와서 다행이구나
응!
일단은 어떻게 될지 몰랐어
피카츄 앞으로도 같이 힘내는거야
좋아 출발이야!
다시 서로의 소중함을 알게된 사토시와 피카츄
자, 다음 목적지 미나모시티는 이제 조금이다!
TO BE CONTINUED...
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
やっぱり　眞夏は
역시 한여름
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
海一番
바다 제일
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
僕らの　ホリディ
우리들의 홀리데이
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
始まるよ !!
시작해요!!
アチッチッチのチッ　アチッチッチのチッ
아칫칫치노칫 아칫칫치노칫
ご用心　ご用心　（HEY!!）
조심 조심 (HEY!!)
アチッチッチのチッ　アチッチッチのチッ
아칫칫치노칫 아칫칫치노칫
暑い砂浜　踊っちゃう
뜨거운 모래사장 뛰어가는거야
あれもシタイシ!!　これもしようかな？？
저것도 하고싶고!! 이것도 할까나??
樂しい夏は　いつも驅け足
즐거운 여름은 언제나 구다리
いっぱい遊んで　いっぱい笑って
가득 놀고 가득 웃고
いっぱいしゃべつて　大騷ぎ　（HEY!!）
가득 말하고 대소동 (HEY!!)
いっぱい泳いで　いっぱい思い出
가득 헤엄치고 가득 생각하고
いっぱいいっぱい　作っちゃお
가득 가득 만들자고!!
『いっぱいサマ-!!』
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
『いっぱいサマ-!!』
やっぱり　眞夏は
역시 한여름
『いっぱいサマ-!!』
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
海一番
바다 제일
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
僕らの　ホリディ
우리들의 홀리데이
ゴ-　ゴ-　レッツ　ゴ- !!
고- 고- 렛츠 고-!!
始まるよ !!
시작해요!!
차회예고
미나모시티에서 포켓몬 콘테스트가 열린다!
게다가 거기서 만난 새로운 라이벌
카나타에게 투지를 불타는 하루카
우리들도 지지 않을거야!
가자고! 오오스바메 얼른 제비반환의 특훈이다!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
미나모시티 도착! 포록과 제비반환!
모두도 포켓몬 Get 하는거야!
미나모시티 도착! 포록와 제비반환!