조이씨
건강진단 끝났어요
모두 건강 가득 아무런 문제도 없어
고맙습니다
그럼 오늘도 팍팍 가보자!
어머, 오후의 콘테스트에 출전하니?
네! 5번째 리본이 걸린 중요한 대회에요
그럼 이번이 마지막 찬스구나
마지막?
1개월 후엔 그랜드 페스티벌이잖아?
그때까지 열리는 콘테스트는 오늘이 마지막이야
포켓몬 콘테스트 카지노키 대회에 온 하루카
그랜드 페스티벌 출전을 걸고
5번째 리본을 GET할 수 있을까!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
하리&로켓단! 악역동명결성?!
프렛셔 일지도..
어이 어이 왜그래?
그치만..마음의 준비가 안됬었어
오늘 진다면 반드시 슈에게 바보취급 당할거야
슈에게 이기기 위해 하는게 아니잖아?
그건 그렇지만
슈는 분명 리본 5개 일거야
유즈리아 대회에서 만났을때 그 느낌은
반드시 그럴거라 생각해
지고싶지 않아!
그렇다면 연습이지!
배틀 상대라면 우리들에게 맡겨
사토시
모두 왜그래?
하루카
오.랜.만
하리씨?!
딩동~
하루카보이즈의 너희들도 잘지냈어?
하루카보이즈?
무시해
근데 놀아줬음 하는거 아냐?
뭐라고!
오늘은 지지않아
5번째 리본을 GET해서
그랜드 페스티벌에 나가는건 나야!
나, 져줄수 없어
이거 하리씨의?
어머 싫다 그래
어머머 봤구나
맞아. 나 요전에 5번째 GET해버린거야
그러니까 오늘은 안나가
미안하네
집요하네..
항상 항상 공들인 짓을 잘도 생각하네
분할지도
네가 지는걸 기대하고 있겠어
그럼 안녕
뭐 저런사람이 다있어?!
정말!
사토시 연습가자
기다렸어
좋아! 누나 부활했어!
하리씨 덕이구나
마지막 찬스라는 말을 듣고 긴장하던 참에
타이밍 좋게 와준거나 다름없으니 말야
와카샤모 회오리불꽃!
피카츄 10만볼트!
게다가 하리씨는 하루카보다 먼저
그랜드 페스티벌 출전이 정해졌어
전번의 설욕도 있겠고.
이걸로 투쟁심에 불이 붙는건 당연해
이번에는 하리씨가 안나온다 했으니
이제 방해는 안하겠지?
좋은 느낌이야 하루카!
포켓몬과 콘테스트만을 생각해
평소처럼 포켓몬을 믿고
맘껏 즐기고 와!
고마워 사토시
노려라 톱 코디네이터!
페어리 무사피안!
궁극진화형 완성
큰돈 썻구냐
예산은 요전에 다 팔은
내 왕관 콜렉션 이니까 말야
언제까지나 그런걸 하나하나 장황하게 늘어놓지마
이번엔 이길수 있어 비장의 수단이 있어
비장의?
냐스
너, 스테이지에서 말해
자 다음엔트리 페어리 무사피안씨의 등장이다!
냐스
만담!
그럼 터무늬없는 만담을 하나
푸린이 모른 체푸린
뷰티풀!
포켓몬 만담 화려한 소재로
장내는 대폭소의 소용돌이!
이거 굉장하군요
의외로 좋네요
처음봤어요
좋아 먹혔어!
뭐하는거야!
그런건 기술도 뭐도 아니다냐!
의상이 찢어지잖아!
봤다~
언젠가의 노쿠타스 트레이너!
싫어~ 좀더 빨리 말해라구
패배조 패거리 무사의 정체는 로켓단 이었구나
패배조라니!
저 무사의 팬이에요
정말 팬? 정말?
팬이 있던건가
뭐든 오래하고 볼일이다냐
하지만 유감이야 항상
좋은선 가고선 이기지 못한다니
이렇게 알게 된것도 있고
내가 우승시켜 줄게
그래! 내 포켓몬 빌려줄게
걱정하지마 나라면 괜찮아
왜냐면..
봐 5개 GET완료
선생님이라고 부르겠습니다
내 포켓몬과 무사의 센스가
있으면 우승은 틀림없어
그렇게 말하고 싶지만..
뭔가 문제 있나요?
이번에도 나온다구 하루카가
그애를 쓰러트리지 않는한
무사의 우승은 없어
라이벌은 그애 한명!
꼬마걸인가
확실히 그녀석은 방해돼
근데 왜 그렇게 꼬마걸을 눈엣가시로 여겨?
슬픈 드라마가 있어
오늘 반찬은 오쿠탄 비엔나야!
잘 먹겠습니다!
그래, 내 해피타임을 방해한 그녀석
그래, 그날도 정말 좋아하는 오쿠탄비엔나를
마지막에 하나만 남겨두고
천천히 맛을보며 먹으려고 남겨 뒀는데!
자 오쿠탄
하리 또 남겼어
내가 먹어줄게
자! 이걸로 전부 먹었어
잘됬네!
내 오쿠탄..오쿠탄이..
용서못해
하루카는 그녀석과 닮았어!
저 얼굴을 보면 그날의 원한이 부글부글 끓어올라서
절대로 절대로 울리고 싶어져!
그냥 닮은것 뿐이잖아
나 알아 그 기분
마지막에 먹으니까 배로 맛있는걸
맞아
멋져 무사랑은 친구가 될것같아
이 부조리 품은..
닮은꼴이냐
시끄러! 너희들도 협력해야해
컴 온 쿨 베드!
노쿠타스&..
쥬펫타!
둘 다 오늘은 무사에게 맘껏 애교부려서
우승을 선물해주렴
잘 부탁해
아파! 아파!
어라? 사보네아 같아
악몽 재발이냐
저기 선생님 아픈데요..
역시 당신 나랑 똑같은 냄새가 나는거야
노쿠타스가 첫눈에 반해버리다니 멋져!
쥬펫타도 잘해줘
자 무사 시간은 없어
할일은 많이 있으니까!
콘테스트에서 포켓몬을 매력적으로 보이는 비책은 말이지
하나가 칭찬 둘도 칭찬 셋넷도 칭찬 다섯도 칭찬!
자 허리업!
모두 잘지냈어?
포켓몬과 코디네이터의
핫하고 쿨한 라이브 스테이지
포켓몬 콘테스트 카지노키 대회 스타트다!
오늘도 팍팍 날려가자!
늦지마!
이번엔 특히 굉장하네
모두가 기다리던 그랜드 페스티벌은 이미 코앞!
리본 4개로 리치가 걸려있는
코디네이터에겐 두근두근의 이번회
뜨겁고 화려한 퍼포먼스를 기대하고 있겠어!
그리고 심사위원은 똑같이
여러분 안녕하세요
이야 좋군요
잘 부탁합니다
자, 이 상냥하고도 엄격한 심사위원들을 감탄케하여
훌륭히 우승한 코디네이터에겐
이 카지노키 리본을 증정이다!
다음 그랜드 페스티벌에서 기다리고 있을게
나도 참 요전에 5번째를 GET해버렸지 뭐니
하이 안녕
자주 만나네
그러니까.. 페어리 무사피안씨였죠?
오늘은 잘 부탁해요
라이벌과 악수않는 주의야
오늘이야말로 리본은 내꺼야
저도 질 수 없어요!
뭐라해도 지금 리본 4개니까요!
뭐야? 이 따끔한 공기는..
혹시 모두 지금 리본 4개 일지도
그럼 조건은 모두 같아
사토시 말대로 포켓몬들을 믿고
즐겨주는것 뿐이야!
뭐야 이 여유...
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
부순다
오역,어색한부분 지적 환영합니다
자 그럼 회장도 적당이 뜨거워졌고
텐션 올려서 가자!
그럼 1차심사
포켓몬과 코디네이터의
호흡맞는 퍼포먼스 체크
준비는 됬어?
히어 위 고!
가라 도가스!
기술도 포켓몬의 키운상태도
우열을 가리기 힘드네
역시 그랜드 페스티벌이 코앞인 만큼은 되네
누나 괜찮을까..
자 다음 코디네이터는
페어리 무사피안씨!
여러분 기다리셨죠
세계의 아이돌 페어리 무사피안의
화려한 스테이지에 어서오세요!
가라 노쿠타스!
니들암이야!
풀베기!
자~
니들암으로 풀베기라니 이거 또 참신!
생각못한 기술 콜라보로 회장도 어안벙벙!
대단해
멋지네
이 합체기술은 굉장한 임펙트구나
하리씨의 노쿠타스 같아
완벽해 노쿠타스
저거 훌륭하네
충격이 컸던만큼 반동도 크다!
오늘 제일의 대함성!
기분 좋은데
역시 선생님의 포켓몬은 격이 달라
노쿠타스 목화포자!
이번엔 일변하여
환상적인 목화포자의 춤이다!
씨앗머신건!
이 콜라보도 강렬!
놀랍게도 솜털포자가 노쿠타스를
반짝반짝 빛나게 하고 있다!
콘테스트 다운 기술이야
풀타입만의 퍼포먼스야
저 코디네이터 상당한 실력을 가진자야
그럼 심사위원 여러분에게 감상을 들어봅시다
거참 놀라웠습니다 이것이 그야말로 보여주는 연기
경복 했습니다
좋군요
여기까지 키워내려면 보통 아닌
정열과 고생이 있었겠죠
고맙습니다! 고맙습니다!
좀더 칭찬해 칭찬해
자 다음 엔트리 기운차게 가자!
누나야!
하루카 차분하게 해!
왔어. 작전개시
간다 와카샤모
스테이지 온!
누나!
역시 긴장하고 있는거야?
이번엔 전체적으로 레벨이 높으니까
긴장하지 말라는게 무리일지도 몰라
좋은꼴
하루카씨 괜찮아?
스테이지 너무 반들반들하게 청소했으려나?
괜찮아요 전혀 문제없음!
다음은 포켓몬이 나오고 부터!
라저!
맡겨라냐
좋아 다시 가자
와카샤모 스테이지 온!
메가톤 킥!
어라라 괜찮은건가 와카샤모?
와카샤모!
왜그래 피카츄?
사토시?
뭔가 보였어 확인하고 올게
스카이어퍼!
왜저러지 하루카씨 와카샤모와의
호흡도 제각각이다!
로켓단!
어떻게 알은거냐?
그런가.. 아리아도스의 실로 하루카를 조종하고 있었구나!
피카츄 전광석화로 아리아도스를 날려버려!
피카츄도 조종해 주겠다냐
피카츄!
회오리 불꽃!
부탁해 성공해줘!
회오리 불꽃이 점점 펼쳐져간다
와카샤모 돌고 돌고 대회전이다!
나왔어!
성공이야!
어라라
여보세요 2층씨 뭐하고 있는거야?
이럴수가 회오리불꽃이 버전업!
이거 멋지다!
어라?
좋네요
불꽃을 컨트롤하고 있는걸까요 멋져요
버 버전업?
2층씨 큰일이야 실이 불타고 있어
지금은 그럴때가 아냐!
아리아도스 피카츄를 공격이냐
피카츄는 손끝하나 못건드려!
뭐냐?
긴급사태 발생!
모처럼 잘되고 있었는데!
피카츄 아이언테일!
싫은느낌!
하루카! 이제 괜찮아! 맘껏 보여줘!
돈다 돌아 이정도의 불꽃을 키프하다니
불꽃타입의 면목이 드러나있다!
와카샤모 스카이어퍼!
드디어 왔다!
다이나믹하게 불꽃속에서 등장이다!
됬어 성공이야
응 만회 가능할지도 몰라
뭐냐고 분해!
드디어 저녀석 다워졌군
피니시야 메가톤킥!
오버헤드로 메가톤킥이 맞았다!
좋아!
와카샤모 잘해줬어
심사위원 여러분 어땠습니까?
처음엔 어찌될찌 조마조마 했었지만
와카샤모만의 불꽃,스피드,파워의
밸런스가 멋졌습니다
이야 좋군요
후반의 만회 훌륭했어요
고맙습니다!
왜이러지 오늘..
와카샤모 한테도 미안하네
2차심사에 갈 자신 없을지도...
풀죽어 있어 풀죽어 있어
이걸로 선생님의 생각대로 1차심사에서 끝이네
하루카!
오늘은 실패 넘어졌어
아니, 하루카 탓이 아냐
로켓단이 꾸민 일이야
로켓단이?
들켰어?!
1차심사 결과발표!
그럼 그럼 콘테스트 배틀에 출전 가능한 상위 8명은..
여기다!
저럴수가! 통과했어?
그렇게 나와야지
통과했어
해냈구나 하루카
후반의 만회가 통한거야
다음도 힘내
더이상 로켓단의 방해는 하게두지 않을테니까
우리들이 감시하고 있을게
고마워
콘테스트 배틀에 나가는걸, 반드시 우승하겠어!
아리아도스 불쌍하게..
바로 포켓몬센터에 데려다 줄게
너희들이 멍청하니까!
하루카가 2차심사에 나갔잖아!
죄송합니다 선생님!
죄송합니다
선생님, 저녀석들 진짜 좋을때에 방해해와요
알겠어? 우승하고 싶으면
우선 너희들이 제대로 해라구!
알겠지!
선생님 무셔
이렇게되면 꼬마녀석들은 사라져 줘야겠어
사라져?
어떻게 할꺼냐?
뭐 보고 있으라구
모든건 톱 코디네이터의 길에 이어지는거야
파란의 포켓몬 콘테스트 카지노키 대회
하루카는 하리와 로켓단의 강력태그를 상대로
2차심사 콘테스트 배틀을 어떻게 싸울것인가!
계속되는거야
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 포켓몬 퍼즐에 도전이다
조금씩 퍼즐 조각이 메워져 간다구
스타트!
자 이 포켓몬은 뭔지 맞춰보거라
어떠냐? 대답은 이뒤에 바로!
차회예고
해냈어! 포켓몬 콘테스트
카지노키 대회 1차심사 통과
여기까지 왔으면 우승향해 달리는것 뿐이야
무사피안씨 당신과의 결착을 지을때가 온것같아!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
하루카vs무사시! 마지막 콘테스트!!
모두도 포켓몬 GET일지도?
다음회
하루카vs무사시! 마지막 콘테스트!!
오늘은 포켓몬 퍼즐
조금씩 메워져가는 피스를 의지해서
이 포켓몬이 뭔지 맞춰보거라
게다가!
여러부분이 보이거나 숨거나
잘 특징을 잡는거야!
어떠냐?
그래! 대답은 맛스구마다!
제군, 알았으려나? 그럼 또보자!