포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
34th Episode
Caption by ChocoBear
VER 1.0 (2004.2.28.)
이 별의 신비한 생물 "포켓몬스터"
다른 이름으로 포켓몬!!
지금,소년 사토시와 포켓몬들의 만남
모험, 싸움등의 이야기가 시작된다!
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓나비 가지고 준비완료!!
선수비정 유단대적
욕구만만 의기투합
아득한 저곳 바다를 향해
미나모시티에서지는 석양
더블배틀로 타오르는 내일
마하자전거 날아서 앞으로가자!!
와쿠! 와쿠! 해요~~
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
새로운 거리에서
두근거리는 동료
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
포켓몬 콘테스트 카이나 대회까지
앞으로 1주..
카이나시티는 계속해서 몰려오는
포켓몬 코디네이터들의 기대와
흥분으로 가득차 있었다.
모두 활기차구나
콘테스트 대회는 이제 금방이니까
힘내 하루카!
맡겨두라구
게다가 콘테스트에서는 지고싶지 않은
상대가 있으니깐
죄송해요
너 설마 그런 실력으로 포켓몬
콘테스트에 나가려는건 아니겠지?
내이름은 슈, 포켓몬 코디네이터지
아게한트 몸통 박치기야!!
로제리아 꽃잎의 춤이다.
아게한트!!
고마워할 필욘 없어. 배틀의 결말은
콘테스트에서 하면 되니깐
물론 그건 네가 1차심사에서 합격한
다음의 얘기겠지. 후후
좋아, 타케시 아차모를 부탁해
가자 아게한트. 우리들은 연습 연습
아차모. 잠깐 모두와 같이 있어
첫 포켓몬들의
대소동!!
역시 아차모가 불쌍해
갑자기 무슨말이야 마사토?
그게 누나가 아게한트에만 신경써서
아까도 아차모는 그대로 두고
아게한트랑 연습하러 가버리고
혹시 누나 아차모가 귀엽지 않아진걸까
설마 그런거 아니야. 그렇지 타케시?
그래. 그런일은 절대로 있을 수 없어
어째서 어째서 그렇게 말하는거야?
그건... 아차모는 하루카의
시작하는 포켓몬이니까
시작하는 포켓몬?
그래 즉, 첫번째 파트너가 된
포켓몬이란 말이야
시작하는 포켓몬은 뭐가 달라?
음. 마사토는 아직 포켓몬 트레이너가
아니니까 잘모를지도 모르지만...
누구라도 첫 파트너가된 포켓몬은
특별한 감정을 느끼거든
물론 자기가 GET한 포켓몬 들도 정말
중요한 내 파트너들이지만 말야
내 첫 포켓몬은 피카츄였어
이녀석 처음 꽤 애먹였었지
게다가 몬스터볼에 전혀
들어가려 하지 않아서
에.. 피카츄가..
트레이너도 포켓몬도 둘다 처음
만났으니깐 힘들 수밖에
그래서 이런 일을 겪고 마음이
통하면 그만큼 감동도 큰거야
있잖아, 타케시의 시작하는
포켓몬은 뭐였어?
내 시작하는 포켓몬말이지..
그날은 결코 잊을 수 없어
몇년전 내 생일 아침이었지
헉 이와크!!
그때 옆에는 아버지가 서 계셨지
그때부터 한동안 나랑 아버지는
이와크랑 같이
산등성이에서 떠오르는
아침해를 봤어
그때 아버지가 나한테 말씀하셨어
오늘부터 이 이와크가 네 파트너다
생일 축하한다 라고 말야
그때 나 너무나 기뻤어
처음으로 아버지가 날 처음으로
어른으로 대해준것 같아서..
첫번째로?
오, 타케시 아버지 멋있는 분이잖아
뭘
시작하는 포켓몬이라...
내 시작하는 포켓몬은 어떤걸까
아차모.. 키모리일까..
미즈고로우일지도
그렇지 않으면 아빠가
네 첫번째 파트너는
이 나마케로다! 라고
말씀하시는건 아닐까
무거워~~
그건 조금 곤란할지도..
어라.. / 죠이씨!!
오늘은 어제보다 더 아름다우시네요
고..고마워
그런데 여기있는 키모리, 아차모
미즈고로우는 너희들 포켓몬이니?
네 그래요
꽤 훌륭하게 키운거 같구나
고..고맙습니다!!
죠이씨의 칭찬이라니.. 영광입니다.
실은 오늘 초보 포켓몬 트레이너인
나루코가 오기로 했거든
지금부터 그아이한테 줄
아치모, 키모리, 미즈고로우의
건강진단을 해야하거든
건강진단~
그아이들도 얘들처럼 건강하면
기쁠텐데
죠이씨!! 그런일이라면 절대 제가
도와드리게 해주세요!!
으응... 그럼 부탁해볼까...
아게한트 이번엔 마지막 동작을
연습하는거야
아게한트 은빛바람!!
OK, 바로 그거야. 아게한트
하지만 좀더 오랫동안 날아야
좋은거야
그리고 심사위원들 앞에가서 어필
하는것도 잊지말아야 해
자! 한번더!!
무슨일이니? 아게한트
어! 큰일이다.!!
정말로 대단한 시설이네요
꼭 포켓몬 연구소를 보는것 같아
그렇네..
이 근처는 포켓몬 연구소가 없으니까
그래서 신인트레이너가 이곳으로
받으러 오는거란다.
음, 아차모도 키모리도 미즈고로우도
건강해 보이는구나
그럼 잠깐 몬스터볼에서 꺼내
운동을 시켜보도록 하죠
선배인 너희들이 여러모로
가르쳐 주렴
마사토군. 몬스터볼에서 꺼내볼래?
네? 괜찮아요?
물론이지
감사합니다
나와라 아차모!!
나와라 미즈고로우!!
키모리 너로 정했다!! 뭔가 부끄~
무슨일일까?
죠이씨 큰일났어요!!
하루카... / 대체 무슨일이니?
해변에 호에루오가 올라와있는데
뭔가 안좋은거 같아요
에? 호에루오?
호에루오. 뜬고래 포켓몬
지금까지 발견된 것 중 최대 포켓몬
먹이를 찾기위해 수면위로 점프하는
모습은 상당히 박력있다.
에.. 최대의 포켓몬인가..
죠이씨 빨리 와주세요
알겠어요. 바로 가겠어요
내가 없는동안 얘들을 부탁해
단, 밖으론 나가게 하면 안돼
밖은 익숙하지 않으니까
그러면 저는 죠이씨을 도와드리러
가겠습니다.
어이- 타케시!!
어쩔수 없나.. 정말로...
그런데 꿈만같아. 트레이너도 아닌데
포켓몬들을 돌볼 수 있다니
좋아 그럼 둘이서 돌보도록하자
/ 응!!
들었지. 방금
응. 꼬맹이들 포켓몬을 돌보는구나
그거 안됐네..
그게 아니잖아!!
호에루오야 호에루오!!
아. 호에루오구나
포켓몬중에 최대야 최대!!
이런걸 보스가 좋아하지
않을리가 있겠어
오만하기 짝이없는 보스는
최대라던지 최고라던지 어쨌든
최가 붙는건 전부 좋아한다냐
역시나.. 듣고보니 그런거 같네
/ 그렇지 그렇지!!
좋아!! 지금부터 최대 포켓몬
호에루오 GET작전을 하는거야!!
간부승진! 지부장 승인! 좋은 느낌!!
이녀석 멈춰!!
함부로 돌아다니면 안돼, 아차모!!
죠이씨한테 혼난다구!!
아차모, 미즈고로우, 키모리!!
너희들도 도와줘
아차모!!
피카츄 부탁해
피카츄!!
좋아 잘했어 키모리!!
이녀석 말썽만 피우고
고마워 키모리~
마사토, 방심하지마
아차모, 그쪽으로 가면안돼!!
헤이가니 너로 정했다.
헤이가니 아차모를 막아줘
앗!! 헤이가니!!
기다려 아차모 !!
Eye Catch~♡
자막제작 : [[쵸코베어]]
쵸코의 두번째 포켓몬 자막^^
Eye Catch~♡
Homepage:ChocoBear.ez.ro
지적은 제 홈페이지에서 해주세요^^
기다려 아차모!!
그만둬 헤이가니!!
그녀석은 죠이씨가 특별히 부탁한
중요한 아차모란 말야
만약 다치기라도 하면..
아.. 헤이가니
저 아차모 정말 강하잖아
어떤가요, 죠이씨?
이제 괜찮아요. 걱정할것 없어요^^
다행이다~
역시 죠이씨~ 멋찐 솜씨세요~
여기서 조금만 쉬면 건강해 질꺼야
이제 그만해. 헤이가니!!
그만둬 아차모!!
헉! 저건!!
서..설마...
아차모가 와카샤모로 진화했어
와카샤모?
와카샤모 어미새 포켓몬
아차모의 진화형
스피드와 파워를 겸비한 다리는
1초에 10번이 넘는 발차기를
할 수 있다.
어..어쩌지...
만약 이대로 신인트레이너가
와버리면..
자~ 어떤거든 좋아하는 파트너가
되고 싶은걸 골라보렴
네!
안돼 절대로 그러면 안돼
그렇지! 누나 아차모랑 살짝
바꾸는거야~
잉?
그런후에 누나한테 이렇게
말하면 되는거야
잘됐다 누나
아차모가 와카샤모로 진화했어
이녀석은 내 아차모가 아니야
내 아차모 어디에 둔거야!!
안 돼...
누나는 분명 알아보겠지...
그리고 혹시 바꾼 하루카의 아차모가
파트너가 되버리고 나면..그야말로
그렇지!!
선택되지 않게 하면 되잖아!!
수고했어. 아게한트
오늘의 연습은 끝이야
누나 힘들었지
차라도 마시면서 편히쉬어~
고..고마워
뭐 더 필요한건 없어?
과자라도 갖다 줄까? ^^
아냐 괜찮아~
그런데 뭔가 수상한 서비스네...
이크-
그렇지 않아~ 나는 언제나
누나의 착한 동생이잖아~
좋은 동생이였구나..
뭐.. 좋아
자 어떤거든 좋아하는걸 선택하렴
어떤게 좋을까나
자 천천히 골라보렴
제발 하루카가 오지않게 해줘. 마사토
이건 무슨 소리일까...
바..바람이 부는 소릴꺼에요
미즈고로우가 좋을까...
미즈고로우 말이지~
좋지 미즈고로우는
여름에 같이 수영도 할수 있지
그치만 키모리가 좋은데...
캬~ 키모리 좋지~ 최고야~
여름 더운날 같이 자면
기분이 정말 좋다니깐~~
역시 아차모로 할까...
안돼!!!!!!
아..아차모... 아차모는 저..저기..
여름에 같이 있으면 더우니깐... 물론
여름은 더우니깐... 여름이지만..
여름은 더워 더워~~ 더워~~
그런거지뭐~
사토시 뭐하는거니. 너
차는 얼마든지 있으니깐...
더마시는게 어때 누나
그것도 좋겠지만...
아차모는 어디있니?
아.. 아차모는 아마...
피카츄랑 함께 놀고 있지 않을까
그럼 난 데리러 갔다올게
안돼 누나!!
뭐가 안되는거야?
아..그러니까... 아차모는 그...
아까부터 정말 이상하네..
아.. 그런건..
분명 내 아차모한테 무슨일이
있는거지?
마사토 똑바로 말하지 못하겠니!!
어떤 아이가 좋을까..
그렇게 망설일 필요 없다니까
내가 추천하는 미즈고로우랑 키모리
어떤걸로 정할레?
내가보기엔 포켓몬은 어떤거나
같아 보이는데...
아차모!!
하..하루카
아차모 여기있었구나~
사토시!! 내 아차모한테
무슨짓을 하는거니!!
미안.. 들켜버렸어 사토시
으..
사토시 이게 어떻게 된일이야?
아...그게
와카샤모!!
어떻게 여기에?
죄송합니다 전부 저희 잘못입니다.
죠이씨 죄송해요
사실은 이 와카샤모가 죠이씨가
맡기신 아차모에요
와카샤모로 진화해 버렸어요
그래서.. 하루카의 아차모랑
바꿔치기 해서..
응? 헉!!
저건.. 호에루오 !!
이럴수가 도대체 누가
좋아~ 좋아~
보조엔진 뭐든지 운반해 드립니다
1호를 장착한 덕분에
지상 최대 포켓몬도 가뿐히
나를 수 있다 냐~~
너희들!! / 응?
당신들 무슨짓이에요!!
당신들 무슨짓이야! 라고 물으신다면
대답해 드리는게 인지상정!!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 어둠을 관장하는
Lovely Charming한 악당!!
무사시! / 코지로우 !
우주를 뛰는 로켓단인 우리들에겐
화이틀홀의 밝은 미래가 기다린다.
로켓단!!!
부탁이야. 호에루오를 바다에 놓아줘
그아이는 아직 건강이 회복되지
않았단 말이야
누가 놓아줄 줄 알고~
이녀석을 보스에게 선물한 우리는
간부승진!! 지부장 승인!!
좋은 느낌!! 이 되는거다~
그런이유로 안녕이다냐~
그냥 둘까보냐~!
가자! 피카츄!!
나쁜느낌!!~
%$@!%#$#@#$
(뭐라 하는건지;;)
파키츄 10만볼트!!
이번엔 전기 방전장치를 안했다냐~
이번에야말로 나쁜느낌~~!!
잘했어 사토시
/ 응
야~ 훌륭해 훌륭해~
정말 멋졌어 !!
나도 사토시처럼 멋진
포켓몬 트레이너가 될꺼야
헤헤 고마워
정말로 대단해. 지금까지 잘못알았네
포켓몬도 정말 대단한거구나
그럼 포켓몬 선택은 어떻게 하죠
와카샤모는 초심자가 하기에는 좀..
괜찮아요. 저 미즈고로우로
정했어요
아버님... / 아빠~
키모리 그렇게 슬퍼하지마
언젠간 너도..
전 키모리로 정하겠습니다!!
아빠?
순수한 모습 커다란 눈 부드러운
꼬리 어쨌든 너무 귀엽잖아
죠이씨 포켓몬 트레이너가 되는데
연령제한은 없는것이겠죠?
물론이에요
그러면 전 이 아이를
파트너로 하겠어요
잘부탁한다 키모리
/ 함께 힘내자 미즈고로우
잘됐다. 키모리, 미즈고로우
미안해. 와카샤모
우리때문에 진화해버리는 바람에..
걱정할 필요 없어요
아까의 용기있는 행동을 보고
정했어요
와카샤모는 이곳의 가드 포켓몬으로
하기로 했어요
정말 최고에요
/ 잘됐다, 와카샤모
이렇게 첫번째 포켓몬들의 소동은
일단락 되었다.
자, 드디어 포켓몬 콘테스트 대회다!!
첫 포켓몬이라.. 좋아!!
기다리라구 내 첫 포켓몬!!
계속..
쵸코의 두번째 포켓몬 자막이었어요
`ㅇ`/~♡
부족하지만 예쁘게 봐주세요~~♡
그럼 안녕~~♡
엔딩곡 "폴카를 춰볼까"
놀카 솔카 폴카를 출까?
옆에 있는 너도
놀카 솔까 폴카를 출까?
벌써 춤추고 있는거야?
목욕탕의 온도는 39도
카레는 중간맛
이불은 깃털
취향은 완벽 산뜻한 메모리
오래 기다리셨습니다
네! 기꺼이! 기꺼이!
준비는 최상 오늘밤은 최고
댄스의 리듬으로
모든것을 잊고서 외쳐보아요~
오늘이 있으니 내일이 있어요
어차피 이세상은 호쟈라카호이호이
놀카 솔카 폴카를 출까?
뒤에 있는 너도
맘대로 춤추고 있는거야?
놀카 솔카 폴카를 출까?
옆에 있는 너도
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
드디어 내가 포켓몬 콘테스트에
데뷔하는 날이 찾아왔다!!
하필 2차심사에서 슈랑 만나버렸어..
긴장한 나는 아게한트와 함께
엉망진창~
하지만 질줄 알고!!
가는거야. 아게한트 은빛바람!!
다음회, 포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
하루카 포켓몬 콘테스트에 첫출전!!
모두들 포켓몬 GET 하는거야!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
여어~ 모두들,
건강하게 포켓몬 GET하고 있을까나?
오늘은 7월 19일에 개봉하는
극장판
포켓몬스터
어드벤스제네레이션
'춤추는 포켓몬 비밀기지'의
정보를 가르쳐주지
냐스가 들고있는 이상한 막대기
어디에 쓰는걸까나~
이것이 이 영화의 제일
중요한 아이템
몬스터 댄싱 볼이다~!
중앙에 있는 스위치를 누르면
조명과 음악이 나오고 커튼이 쳐지면서
이상한 기분에 춤을 추게되지
하지만 피카츄들은 즐거운거 같군
응? 나도 몸이 마구마구 움직이네...
서..설마!! 뜨악~~
누가 말려줘요~
다음에는 칠일밤의 소원성 지라치
최신정보를 가르쳐주지
즐겁게말야~
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
34th Episode
Caption by ChocoBear
VER 1.0 (2004.2.28.)