이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
이 숲을 빠져나가면 카나즈미 시티다
마을에 가면 체육관 시합이다
힘내자구, 피카츄
호우엔 리그 출전을 목표로 하는 사토시들은 첫번째 체육관이 있는
카나즈미 시티를 향해 여행을 계속하고 있었다
응?
왜 그러는거야? 누나
무..무언가가 갑자기 눈앞에... 저기.. 저기야
아, 이 포켓몬은?
No.014 케뭇소, 고구마벌레 포켓몬
엄청나게 많이 먹는 습성이 있다. 다리의 발판은 유리 위에서도 미끄러지지 않는다
저기, 아게한트는 케뭇소에서 진화한거지?
그래
에? 저애가 아게한트로?
잘 보면 꽤 귀여울지도...
좋아, 빨리 잡아야지. 케뭇소 기다려~
- 아...
- 어이~ 하루카!
이중시합과
이중으로 케뭇소!?
케뭇소~ 어디있는거야?
- 하루카
- 기다려 누나
아... 케뭇소 놓쳐버렸어
하지만 몰랐었는데... 하루카가 그렇게 케뭇소를 좋아하다니...
케뭇소를 소중히 키우면 아게한트가 되는거지?
굉장했었지... 메구미씨의 아게한트...
하아... 언젠가 나도 아게한트로 포켓몬 콘테스트에 나가보고 싶을지도...
하루카는 그렇게 콘테스트일이 신경쓰였었구나
응. 다음 콘테스트에는 나갈 생각이야
그리고 언젠가는 리본을 차지할꺼야
아, 바로 그거야
그런데 밥먹기에는 조금 빠르지만 이부근에서 잠깐 쉴까?
- 찬성
나는 아까전의 케뭇소를 잡아올께
어..어이, 기다려 하루카
정말... 혼자서 괜찮을까?
괜찮아. 그리고 배가 고파지면 알아서 돌아올꺼야
혼자서 포켓몬을 잡는일도 하루카에게 있어서는 좋은 일이기도 하고말이야
과연... 이 숲에는 케뭇소가 있는건가..
케뭇소를 잡아서 아게한트로 진화시키면
포켓몬 콘테스트에서 우승하는 것도 확실!
리본도 차지할 수 있어~
다시말해 콘테스트에서 우승해서 아게한트를 보스에게 선물하면
마음이 바뀌어 지금까지의 실수도 용서해주실꺼냥
좋아~ 당장 그 케뭇소를 잡는거야!
오우~!
케뭇소~ 어디있는거야?
케뭇소...
케뭇소~ 케뭇소~ 케뭇소쨩~!
어디있는걸까나? 나오세요~
뭐하고있는거냥? 코지로
어... 이런 나무라면 포켓몬이 있을지도 모른다고 생각해서...
안돼, 안돼. 그런건 좀 더 세게 하지 않으면 의미가 없는거야
자자, 나와라 케뭇소~!!!
뭔가가 떨어졌어
이건 비도루다냥
역시 그런거야~ 이 나무에는 포켓몬이 있는거야~
이번에는 코쿤다냥
음... 비도루의 진화형은 코쿤이었지...
그렇다냥
그럼, 코쿤의 진화형은...
스피아~
훌륭한 춤이네, 왠지 홀려버릴지도...
저건 로켓단?
- 비켜~
- 빨리 비켜~
- 부딪쳐도 책임 안진다냥~!
에... 뭐..뭐야?
어째서 나까지~
살았다...
정말... 뭐야~~
'정말... 뭐야~'라고 물으신다면
대답해 드리는 것이 인지상정
아, 찾았다
기다려~ 케뭇소~!
이봐, 마지막까지 들으라구
그래그래, 우리들의 포즈는 마음이 담겨있다구
그런 짓하고 있을때가 아니다냥. 냐스들도 쫒는거다냥
그건 그렇지
케뭇소, 너는 꼭 잡을꺼야
부탁해, 아챠모!
그렇게는 안되지
가라, 하브네크!
자..잠깐 기다려, 저 케뭇소는 내가 먼저 발견했다구
흥, 그게 어쨋다는거야?
'어쨋다는거야'라니, 잡을 권리는 나한테 있는거지?
너의 권리는 나의 권리, 나의 권리는 나의 권리인거야
그러니까 그 케뭇소를 잡는건 나야!
뭐라고?
하브네크, 케뭇소에게 포이즌테일!
그렇게는 안되지
아챠모, 하브네크의 움직임을 막는거야
이봐, 방해다냥!
이렇게되면 저 아챠모를 먼저 쓰러뜨리는거야
가라, 사보네아!
하브네크, 아챠모에게 포이즌테일!
사보네아, 미사일 바늘이다!
아챠모!
뭐야? 이 헤라크로스는?
뭔지는 잘 모르겠지만 2:1의 시합이라니 조금 비겁한거 아니야?
흥, 비겁한건 나의 트레이드 마크야
하브네크, 저녀석을 해치워버려!
사보네아, 너도 가라!
헤라크로스, 뿔찌르기 공격이다!
싫은느낌~
덕분에 살았어 정말 고마워
됐어...
어레? 케뭇소는?
거짓말! 없어, 겨우 찾았는데...
너, 케뭇소를 찾고있는거야?
응? 응...
그럼 내가 도와줄께
정말?
응, 내 이름은 타쿠마
나는 하루카, 잘 부탁해
이걸로 됬다
앞으로는 다되기를 기다리면 되는거네
응
좋아, 피카츄. 오늘에야말로 아이언테일을 완성시키자
가라, 피카츄!
지금이다, 아이언테일!
좋아, 피카츄. 그대로 딱 좋아
하지만 좋은 느낌이었어, 피카츄
지금의 호흡을 잊지마
자, 한번 더 한다
피카츄, 아이언테일이다!
조금 더, 조금 더야
헤... 아이언테일의 훈련인가...
너의 피카츄 꽤 강해보이지만... 어때? 나랑 시합해보지 않을래?
체육관 시합전의 운동으로는 좋겠군
OK, 하자
나는 사토시
나는 타쿠마다, 잘 부탁해
그럼, 타쿠마군은 여기에서 살고 있는거야?
응, 태어났을때부터 계속...
지금은 이 숲의 관리를 하고 있어
그러니까 잘 알고 있는거네, 숲에 관한걸...
뭐 그렇지
조심해, 여기 잘 무너지니까
고마워, 하지만 아직 끄떡없어, 이정도
헤에... 하루카쨩은 정말 활발하네
에? 내가?
그건 하루카쨩이 이곳저곳 여행했기 때문이네
그럴까나...
에? 이중시합?
포켓몬 두마리를 필드에 놓고 하는 시합을 말하는거야
즉, 자기 포켓몬 2마리와 상대편 포켓몬 2마리
이렇게 4마리의 포켓몬으로 동시에 싸우는거야
2:2의 시합인가... 재미있을 것같네
이 호우엔 지역에서 이중시합은 정식 룰로 채용되어 있다구
이제부터 체육관전도 이중시합이 될수도 있다구
빨리 익숙해지는것이 좋지 않아?
좋아, 하자구 이중시합!
그럼 지금부터 이중시합을 시작한다
사용할 포켓몬은 2:2로 교대없음
어느쪽의 포켓몬이 2마리 전부 전부불능이 된 지점에서 시합종료로 한다
- 응
아리아도스, 얀얀마. 나와라!
그렇다면 이쪽은...
부탁한다, 키모리
시작!
좋아! 아리아도스, 얀얀마. 가라!
피카츄, 키모리. 맞서라!
아리아도스, 실뿜기!
피카츄, 키모리. 피해라!
얀얀마, 소닉붐!
피해!
키모리, 피카츄를 구하는거야!
굉장해, 지상과 공중 두 방향에서 호흡을 맞추면서 공격하고 있어
이것이 이중시합인건가....
아리아도스, 나이트헤드!
얀얀마, 스피드스타!
피카츄, 10만볼트!
정신차려, 둘다. 이정도로 기죽으면 안돼
아리아도스, 얀얀마. 다시한번 공격하는거야!
으... 이렇게 되면 무작정 돌파다!
키모리, 전광석화!
아리아도스, 얀얀마. 키모리에게 집중공격이다!
키모리, 점프해서 피해!
지금이야, 피카츄. 아이언테일!
그런... 아이언테일은 아직 완성되어있지 않을텐데..
그대로 아리아도스에게도 아이언테일이다!
앗차...
아리아도스, 실뿜기!
키모리, 때리기 공격!
아리아도스, 얀얀마. 전투불능
이 승부는 사토시의 승리!
아리아도스, 얀얀마. 정신차려
열심히 해주었구나
피카츄, 괜찮은거야?
둘다 잘했어
사토시...
피카츄와 키모리의 연속공격, 훌륭했어
나도 더욱 더 공부하지 않으면....
너의 아리아도스와 얀얀마도....
이쪽이야말로 좋은 공부가 되었어
그럼... 시합이 막 끝난참이라 배가 고프지?
같이 스튜라도 먹을까?
그래, 같이 먹자
고마워, 잘 먹을께
케뭇소는 이 근처에서 잘 보이는데 말이야...
찾았어!
복숭아(모모)의 열매야, 자
고..고마워
저쪽에 많이 나있어
자, 먹자
맛있어~
하루카쨩은 정말로 활발하네
역시 여행을 계속하면 강해지는거네
음... 뭐 확실히 말하자면 사토시들과 같이 다니다보니까
언제부턴가 여러가지 경험을 할 수 있었을지도...
나도 한번 여행을 떠나볼까나...
에?
실은 나, 아직 여행을 떠나본적이 없어
그래?
응... 흥미는 있었지만 용기가 나지를 않아서....
하루카쨩, 저기
찾았다~ 케뭇소!
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
자막이 이상해도 이해해주세요 ㅜ.ㅜ
부탁해, 아챠모!
아챠모, 케뭇소를 잡는거야!
좋아. 가라, 몬스터볼!
해냈다, 케뭇소 잡았다!
거짓말, 제대로 싸웠는데...
좀 더 상대에게 데미지를 입히지 않으면...
아... 그렇지
아... 아챠모!
벌레타입의 포켓몬에게는 불타입의 기술이 유효해
하루카쨩, 불꽃을 사용하는거야
좋아. 아챠모, 불꽃이야!
지금이야, 하루카쨩
OK. 가라, 몬스터볼!
안에 잘 들어갔을까나... 이제 안튀어나오네
어, 괜찮아
정말로?
해냈다, 해냈다~ 케뭇소 잡았을지도!
축하해, 하루카쨩
뭐지?
도대체 뭐야?
'도대체 뭐야?'라고 물으신다면
대답해드리는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악
- 무사시!
- 코지로!
은하를 넘는 우리 로켓단 두 사람에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단! 나 케뭇소를 돌려줘!
그렇게는 안되지냥
너의 것은 나의 것, 나의 것은 나의 것인거야~
봤냐? 다른사람이 잡은 포켓몬을 뺏는 우리의 훌륭한 작전을...!
놓칠것같냐?
헤라크로스, 저 기구에 뿔찌르기다!
케뭇소~
해냈다!
좋은 포획이야!
네놈...
잘도 했겠다
이렇게 되면 직접공격이다냥
그 케뭇소는 돌려받겠어
가라, 하브네크!
사보네아, 너도다!
하브네크, 포이즌테일!
사보네아, 미사일 바늘이다!
아챠모, 불꽃이야!
헤라크로스, 맞받아쳐라!
뭐야?
지금이야, 하루카쨩. 아챠모와 케뭇소를 동시에 싸우게 하는거야
에? 아, 응
케뭇소, 나와라~
케뭇소... 그러니까... 그러니까... 뭐를 쓸수 있는거지?
실뿜기야
그랬지. 케뭇소, 실뿜기야!
정신차려, 사보네아
하브네크, 기합을 넣는거야!
지금이야, 아챠모. 불꽃!
헤라크로스, 마지막으로 메가 혼이다!
싫은느낌~
됐다~ 이겼다~ 모두 굉장해~
헤에... 지금까지 계속 포켓몬 수행의 여행을 하고 있었구나
어, 이 숲에 있는 집에 아까전에 막 돌아가던 참이야
모두~
아, 누나다
해냈어, 케뭇소 잡았어~
에, 정말?
해냈구나, 하루카
거짓말, 쏙 닮았어
돌아온거네, 형
응. 너도 건강해보여서 다행이야
형?
응, 우리들 같은 날에 쌍둥이야
쌍둥이?
나는 이치로, 타쿠마 이치로
나는 지로, 타쿠마 지로
뭐야, 그런거였구나
정했어, 형. 나도 포켓몬 수행여행을 나갈꺼야
그래? 그럼 이번에는 내가 여기에 남아서 숲을 지킬께
고마워
좋아, 그럼 모두 그런 관계로 다같이 식사를 해볼까?
찬성~
그럼 나의 아챠모와 케뭇소도...
둘다, 밥이야~
호..혹시 이 케뭇소...
엄청난 먹보...
얼레? 다 먹었다고 생각하니까 벌써 잠들어버렸네
역시 이 애, 꽤 귀여울지도...
이상으로 많이 먹는구나
이렇게 해서 케뭇소라는 새로운 동료를 얻은 사토시들
자, 다음은 드디어 카나즈미 시티다
어째서 우리들은 언제나 언제나 이런꼴을 당하지 않으면 안되는거지?
그렇게 나쁜짓은 하지 않았는데...
그 전에 어떻게 해야될지부터 생각하는거냥
저건 혹시?
야~ 케뭇소쨩~
신은 아직 우리를 버리지 않았어~
무사시, 빨리 잡아라냥
OK! 가라, 몬스터볼~
해냈다~ 케뭇소, 내꺼야~
싫은느낌~
TO BE CONTINUED...(게속...)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
-차회예고-
포켓몬 트레이너들 학교에 하루 경험을 하게 된 마사토
하루카도 포켓몬 콘테스트 학급를 보고 아주 만족이야
그곳을 침범한 로켓단
학교의 포켓몬들이 위험해
좋아, 여기는 나한테 맡겨둬
학교의 평화는 반드시 지켜보이겠어!
다음회
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
공부하겠습니다! 포켓몬 트레이너들 학교!!
여러분도 포켓몬 잡는거야
차회
공부하겠습니다!
포켓몬 트레이너들 학교!!
여러분도 포켓몬 잡는거야
오키드 박사의
포켓몬 강좌
포켓몬 천류
대모집
여~ 제군들. 오키드야
오늘은 모두에게 알려줄것이 있어
언제나의 포켓몬 강좌안에서 소개하고 있는
포켓몬 천류를 제군들에게서 대모집을 해
이번의 주제는 보시는대로의 포켓몬이야
(바루키, 반기라스, 삐, 히노아라시)
이 포켓몬들 중에서 골라서 잘 지어주길 바래
단, 지킬것은 선택한 포켓몬의 이름이 분명히 들어가야 한다는 것과
5.7.5의 칠오조가 되야한다는것 두가지야
당첨은 Tv-Tokyo의 홈페이지에서 체크해보기를 바래
아, 맞어맞어. 엽서를 보낼때에는 주소, 지명, 연령, 전화번호를 잊지 말고...
방송에서 소개하는 천류를 보내준 사람에게는 오리지날 선물이 있어
그럼 모두의 걸작, 기대하면서 기다리고 있겠어~
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션은
이와같은 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다