포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
[얼간이포켓몬]야돈과 같이 있으면 약해지는
포켓몬 뭐게?
힌트
·고스트 타입
·[부유]특성을 가지고 있다
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
야마부키시티에서 열리는 포켓몬 콘테스트
칸토에 와서 처음이기도 한 대회에 도전하려는 하루카지만
또 하리의 계략으로
대회의 출전을 저지 당할듯하게 된다
좋은꼴이네 지도양
스카이어퍼!
그러나 로켓단에게서
포켓몬들을 지켜낸 공적을 인정받아
하루카는 대회 출전권을 얻었다
잘 됬네 하루카
네!
새로운 무대에서 원수 하리와 대면하는 하루카
과연 칸토 첫 리본을 GET할수 있을까!
포켓몬 콘테스트·야마부키대회!!(후편)
잇츠 쇼 타임!
포켓몬과 코디네이터에 의한
사랑과 꿈의 리믹스 포켓몬 콘테스트
이 야마부키 대회를
다부지게 멋지게 분위기를 띄우자!
모두, 이 리리안을 따라와줘!
어디까지라도 따라가겠습니다!
드디어 칸토 첫 콘테스트구나
그래! 기합넣고 응원하자!
이 대회의 우승자에게 주어지는건
이 야마부키 리본!
각지역의 콘테스트에서 우승해서
리본을 5개 GET한 어메이징한 코디네이터는
동경하는 그랜드 페스티벌에의 출전권이 주어집니다!
자, 영광을 향해 힘차게 가자!
제니가메 힘내자
하루카야
미안~ 나 패스에 대해서 착각 했었어
그치만 하루카 나갈수 있구나
하리 매우 해피해
이제 연극은 집어치워요!
어 그래?
당신에게 선언합니다
야마부키 리본을 GET하는건 저에요!
아~니
리본은 내거야
여기서 심사위원분들을 소개하겠습니다
우선 대회 사무국장 콘테스터씨
여러분 안녕하십니까
이어서 포켓몬 다이스키 클럽 회장 스키조씨
이야~ 좋군요
그리고 야마부키 시티의 조이씨 입니다
잘 부탁해요
잘 부탁받겠습니다!
자 드디어 1차심사
코디네이터와 포켓몬들의
기술과 퍼포먼스를 보이는 스테이지의 시작이다!
준비는 됬나요?
굉장해!
뜨겁네 칸토의 콘테스트는
이거 분위기 오르는데!
뭐야 이 분위기
왠지 냐까지 두근거린다냐
그 상태로 분위기 띄워가보자!
그럼 엔트리 넘버 1번!
그럼 가보자!
헬로~ 하리 입니다!
갑자기 저녀석 부터인가
어째서 그렇게 누나를 눈엣가시로 여기는걸까
저녀석은 어제 그!
냐들을 방해한 아리아도스 트레이너다냐
컴 온 마이 쿨 배드
노쿠타스!
솜털포자야!
노쿠타스, 우선 솜털포자로
진하게 느긋하게 우아하게 어필!
기술을 리뉴얼하여 더욱
쿨 배드하게 된 노크타스를 보여주겠어
니들암 간다!
이건 그야말로 쿨 배드!
선명한 섹션에 회장은 벌써 흥분의 멕시멈이다!
뭐야 저거!
지금까지 본적이 없는 기술이야
보이기 위해 단련한 오리지날 니들암이다!
어떤 트레이닝을 했길래 저런 방법을..
자! 지금 연기 어떠셨나요?
풀타입의 신비함과
악타입의 섬뜩함의 대비가 실로 좋군요
이야~ 좋군요
손가락을 튕기는것만의 지시도 쿨했습니다
오늘은 하이레벨의 스테이지가 될것 같군요!
자, 이 기세로 계속 가보자!
자 계속해서 가자!
다음 엔트리는
페어리 무사피안트씨 입니다!
여!
기다렸습니냐!
사보네아 나와라!
가자 사보네아
무사피안트씨와 사보네아의 급접근
어떤 연기가 나오는걸까?
이건?
아~파..
성공이냐
무사시 잘 버텨줬어!
굉장히 아프겠다..
지금까지 없던 어필이구나
난 보는것만으로도 따끔따끔거려
이건 사랑이다! 러브&피스다!
아름답고도 애달픈 로맨틱한 허그가 나왔다!
회장은 이 사랑에 눈물의 도가니!
버티는거야..나!
이것도 전부 꿈의 톱 코디네이터가 되기 위해!
사, 사보네아 이대로...
미사일바늘!!
미사일바늘의 불꽃놀이가 나왔다!
굉장해..
이 사람도 꽤 버거울지도
해냈다냐!
이걸로 1차 심사는 될 것 같아!
미사일바늘을 불꽃에 비기다니 재밌는 발상입니다!
이야~ 좋군요
러브&피스도 훌륭 했습니다
무사피안트씨와 사보네아에 의한
사랑과 감동의 연기 였습니다!
그럼 다음은..
여보세요? 왜그러세요?
이럴수가!
그럼 드디어 1차심사 마지막 엔트리
하루카씨의 등장입니다!
힘내 하루카!
괜찮아 제니가메
처음엔 긴장하겠지만
금방 익숙해질꺼야
자, 잘 보고 있어
이게 우리들의 콘테스트야!
와카샤모 스테이지 온!
가자! 회오리불꽃에서 스카이어퍼!
나이스 와카샤모!
회오리불꽃과 스카이어퍼의 엑셀런트한 콤비네이션
하루카씨와 와카샤모 잠도 깰듯한 아름다운 연기다!
먹혔어!
잘한다 하루카!
역시 와카샤모야
하루카와의 호흡도 딱 맞아!
이상으로 1차심사는 종료!
그럼 여기서 결과 발표를 하겠습니다!
냉정한 심사결과 1차 심사를 멋지게 돌파한건!
이 8명의 코디네이터다!
좋았어! 무사시가 톱이야!
이대로 우승까지 달려라냐!
다행이다
자 계속해서 갑니다
2차심사는 콘테스트 배틀
그 퍼스트 스테이지의 편성은..
이거다!
무사시의 상대는
저 아리아도스 트레이너인가!
우리들은 제4 시합이구나
제니가메, 반드시 우승할거야
저 대전표라면 너랑 만나는건 파이널 스테이지겠네
마지막의 마지막에 큰 창피를 당하도록 해주지
그렇게 될까보나요!
이기는건 나야!
파이널 스테이지에 가는건 나..
물론 리본을 GET하는것도!
당신 누구야?
페어리 무사피안트 부활!
흥, 우선 당신부터 때려눕혀줄게
흥, 그 말 그대로 되돌려줄게
그리고 하루카
마무리는 너야!
원하던 바에요! 절대 지지않아요!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
2차 심사는 콘테스트 배틀
제한시간 5분안에 얼마나 아름답게 기술을 보여
상대의 포인트를 깎을수 있는지가 승부!
우선 퍼스트 스테이지의 퍼스트 배틀은..
하리씨와 무사피안트씨다!
그럼 가보자!
고! 킹오브 쿨
아리아도스!
역시 아리아도스인가
가라 소난스!
소난스?
어쩔셈이냐?
대체 어떤 배틀이 되는걸까?
소난스는 상대 공격을 배로 되받아치지
상대가 공격하면 되받아치는 것만으로
록 아웃!
내 승리야!
이럼 섣불리 공격했다간 당해버려!
아무것도 안하는게 제일이겠지
양선수 노려보는 상태로 움직이지 않는다!
둘다 뭐하는거야?
아리아도스는 소난스의 카운터와 미러코트를
경계해서 움직일수 없어
그리고 소난스는 스스로 공격할수 없으니까
어느쪽도 아무것도 못하는건가
자 자 양선수 파이트 파이트!
뭐하는거야! 빨랑 공격해! 겁쟁이!
싫다구! 지고싶지 않는걸
그럼 어쩔수 없죠
둘다 옐로우 카드
그런..!
둘이 하고 있는건 그냥 노려보기
드러나지 않는 배틀인걸
안 좋아요
한번 더 옐로카드가 나오면 실격됩니다
어쩔수 없잖아! 저쪽이 공격 안하니까!
그쪽이야말로! 그냥 멍하게 서있는것 뿐이잖아!
멍~이 뭐야! 멍~이!
당신이 그렇잖아?
어쩔수 없네 둘다 2장째 옐로..
알았어 알았어!
지금부터 확실히 공격 한다니까요
공격?
맞아. 공격기술에 집착할 필요는 없는거야
그럼 아리아도스 실뿜기!
왔다!왔다! 소난스 부탁해!
어라? 뭐야 이거?
실뿜기엔 카운터도 미러코트도 효과 없어!
아리아도스! 소난스를 가지고 놀아!
드디어 배틀이 움직이기 시작했다!
아리아도스 마치 인형술사 같다!
재밌는 공격이네요
이야 좋군요~
코디네이터와 포켓몬의 호흡도 딱 맞네요
잠깐! 이거 어떻게 된거야!
과연, 실뿜기는 보조기야.
카운터나 미러코트로 되받아칠수 없구나
하리씨.. 역시 방심 할 수 없는 상대일지도
무사시!
이건 위험한 전개냐
소난스 제대로 해!
아리아도스! 슬슬 피니시야!
무사피안트씨 포인트 아웃
세컨트 스테이지 진출자는 하리씨 입니다!
해냈어!
싫은..느낌...
똑같이..
싫은느낌...
제니가메 거품 공격!
아리아도스 거미집이야!
이어서 몸통박치기!
좋았어 하루카!
자, 포켓몬 콘테스트 야마부키 대회도 드디어 대단원
야마부키 리본을 걸고 파이널 스테이지에서 싸우는건..
하루카씨와
하리씨 입니다!
제니가메 첫 출전인데 굉장해!
응, 열심히 트레이닝을 한 보람이 있었구나!
그렇다곤 해도 하리씨는 강적이야
맘 단단히 먹고 맞서야겠지
그럼! 최고의 배틀을 보도록 하겠어요!
그럼 가보자!
제니가메! 스테이지 온!
고! 킹오브 쿨 아리아도스!
무서운 얼굴!
제니가메 정신차려!
아리아도스 실을 조종해서 속공
무서운얼굴의 보이는법도 나이스다!
질까 보나요!
제니가메 냉동빔!
굉장한 파워야
어..
그치만 컨트롤 못해선..
유감이네~
불타입의 와카샤모를 꺼냈다면 가볍게 배틀오프 됬을..지도~
제니가메 힘내! 빨리 일어나는거야!
아리아도스 실뿜기!
제니가메!
이런 아리아도스 특기인
실을 써서 제니가메를 매달고 있다!
이대론 위험해!
그나저나 비겁한 수를 안쓰고 하루카를 여기까지 몰아 붙이다니
진정해 하루카!
핀치후엔 반드시 찬스가 있어!
자 그럼 이쯤에서 화려한 어필을 해볼까
아리아도스 필드 일대에 거미집이야!
이런! 아리아도스, 거미집을 써서
회장을 다른세계 처럼 바꾸어 놓았다!
좀더 좀더 쪽팔리게 해주지
아리아도스 제니가메를 날려버려!
하리씨, 실을 써서 몰아 붙입니다
제니가메 탈출해!
그러나 제니가메는 거미집에
제대로 확실히 걸려 있습니다
하루카씨 일방적으로 당하고 있습니다
좋은 꼴이네 지도야
지금까지 날 실컷 업신여긴 보답이야
그럼 슬슬 마무리를 해볼까!
아리아도스 이판사판태클이야!
제니가메 거품 공격이야!
이건 놀랍게도!
아리아도스 불안정한 발판에도 까딱치 않는
훌륭한 요격이다!
힘내 누나!
지지마 하루카!
어쩌지? 냉동빔을 쓴다해도 컨트롤이 안되서야..
그래! 컨트롤이 안되도 파워가 있으면!
제니가메! 냉동빔!
오 이건!
제니가메의 엄청난 냉동빔으로 거미실이 얼어버렸다!
잘했어 제니가메!
그럴수가!
좋아!
지금이야 누나!
가라 하루카!
제니가메 거품 공격!
지지마 아리아도스!
가자 제니가메
마무리의 몸통박치기!
아리아도스 배틀 오프!
절대절명의 궁지에서 대역전!
우승은 하루카씨다!
해냈어!
제니가메!
고마워 제니가메!
잘 싸웠어!
대단해 하루카!
좋은 배틀이었어
그래!
못 해먹겠네
킹 오브 쿨의 이름은 반환이네
지금 하루카씨에게 야마부키 리본이 수여 됬습니다
포켓몬 콘테스트 야마부키 대회!
우승은 하루카씨다!
좋아!
야마부키 리본
GET일지도!
그나저나 그때 냉동빔은 조마조마 했었지
잘됬기에 망정이지
기술도 그렇지만 1차와 2차에서 어떻게
포켓몬을 나눠쓸지도 이후의 과제구나
응
냉동빔을 완성시키고 모두의 기술도 단련하여
좀더 좀더 열심히 해야겠지!
우리들도 질수 없지!
배틀 아리나 힘내자 피카츄
이렇게 멋지게 칸토 첫 리본을 GET한 하루카
그리고 사토시도 또한 배틀 프론티어 제패를 향해
투지를 불태우는 것이었다
계속
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
격투도장은 불타오르고 있었다!
누가 뒤를 이을지의 배틀이 시작되
그런데 도장주인 하마구리씨가
허리를 삐끗해서 싸울수 없게 됬어!
그렇다면 여긴 내가!
아니 내가!
대리로 배틀을 하겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
격투도장! 사토시vs하루카!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
격투도장! 사토시vs하루카!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
[얼간이포켓몬]야돈과 같이 있으면 약해지는
포켓몬 뭐게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
[얼간이포켓몬]야돈과 같이 있으면 약해지는
포켓몬 뭐게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
[얼간이포켓몬]야돈과 같이 있으면 약해지는
포켓몬 뭐게?
요마와루! 어째설까!
얼간이 포켓몬 야돈과 같이 있으면
마가 빠져서.. '약해지다'가 되었다!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!