곡명 : Advance Adventure
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
노래 : GARDEN
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓네비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수필승 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
의욕만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
저 멀리 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모 시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
더블 배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하 자전거로 날아서 전진하자!!
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 거려
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거야
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터 어드벤스 제너레이션
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제너레이션
호우엔 지방의 첫번째 짐이 있는
카나즈미 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
오늘도 힘차게…
진짜 힘 빠져!
무슨 소리야 하루카
금방 휴식했잖아
그치만 지쳤는데…
이런, 그럼 또 잠시 휴식할까
아, 바로 근처에 포켓몬 센터가 있어
포켓몬 센터?!
자, 가자 하루카! 빨리빨리!
잠깐, 그렇게 잡아당기지 마!
아얏!
어라, 나무에 뭔가 이상한 게 꽂혀있어
정말이네
뭐지?
도대체 무슨 일이 있던 거지?
포켓몬 배틀일까
근데 배틀에서 이런 걸 쓸까?
로켓단!
마구할퀴기로 안녕!!
안녕하세요!
포켓몬센터에 어서오세요!
오, 간호…
간호순 누나! 코토키 타운에서
이쪽으로 옮기셨나요?
뭐?
저 하루카에요! 코토키 타운의
포켓몬 센터에서 신세졌어요!
미안해,
난 너랑 만나는 건 처음이란다
에? 그치만 간호순 누나잖아요?
그래! 하지만 나는 코토키 타운
간호순의 여동생이야!
여동생?
잘 부탁해
아… 간호순 누나한테
말 걸려는데 방해받았다…
잠깐 누나!
뭐야 마사토
이거!
에?! 모두 똑같은 얼굴?!
포켓몬 센터라하면 전국 어디에 가든
같은 얼굴의 간호순 누나야
무르군!
무르구나, 마사토
죄송합니다, 일행이 실례되는 말을…
하지만, 저는 알 수 있습니다!
전국 어느 간호순 누나보다
당신의 앞머리는 1mm 길어요!
굉장해! 역시 타케시야!
정말 굉장하네
굉장하단 의미가 다르지만…
간호순 씨!
어라 여경 씨, 무슨 일 있나요?
여경 누나!
전 알 수 있습니다!
전국 어느 여경 누나보다
당신의 속눈썹은 0.5mm 길어요!
그렇니?
전국의 어느 여경 누나보다라니 설마?!
응, 이렇단 거지
역시!
하지만 전 알 수 있습니다, 왜냐하면…
간호순 씨,
최근에 상처입은 포켓몬이 발견되거나
여기로 옮겨진 적은 없나요?
아뇨, 무슨 일인가요?
최근 이 주변에서 밀렵꾼이
활동하고 있는듯 해요
밀렵꾼?!
범죄 수법으로 봐서
그 밀렵꾼은 포켓몬 헌터의 료
포켓몬을 태연스럽게 상처입히는
터무니없는 악인이에요
여경 누나, 이거요
이건!
밀렵꾼이 자주 쓰는 포획 그물의 일부!
어디서 발견했니?
여기로 오는 도중의 숲 속에서요
거기로 안내해주겠니?
꼬마녀석들,
저 포켓몬 센터에 있는 모양이네
바로 함정을 설치할까?
그래서 어떤 걸?
우선은 언제나처럼 땅을 파서…
안된다냐!
언제나 그렇게 해선 끝이 없다냐!
그럼 뭔가 다른 방법이 있어?
목표는 간부 승진, 지부장 취임이다냐
그걸 위해선 뭔가 이렇게 좀 더
화려하고 멋진 작전을 전개…
냐스!
뭐지냐? 이 안에 뭔가 있는 건가냐?
아보가 잔뜩이다냐!
너희들 도대체 어떻게 된거냐냐?
뭐야? 밀렵꾼한테 잡혀서
험한 꼴을 당했다고?
좋아, 냐한테 맡겨라냐!
안된다냐…
무슨 일 있어 냐스?
괜찮아?
과연
즉, 이 아보들은 밀렵꾼한테 잡혔단 거구나
이 녀석들 우리에 흐르는 전류 때문에
꽤나 다쳤다냐
그 밀렵꾼 초보자아냐?
모처럼 잡은 포켓몬을 상처입히다니 말야!
그러게 말야!
게다가 이런 곳에 사냥감을 두다니 말야!
이 아보들, 우리들이 데려가자냐!
그거 좋네!
우리 수고도 덜고,
덤으로 호우엔 지방 첫 공로다!
좋아, 아보크! 용해액이야!
뭐, 뭐야? 무슨 일 있어? 아보크
그렇구나…
아보크의 진화 전은 아보다냐
아보크의 동료니까
좋아 알았어!
아보크, 네 동료를 결코
험한 꼴을 당하게 하진 않아
맘껏 나한테 맡겨둬!
어, 어이 무사시
맡겨두라니 도대체 무슨 의미냐냐?
내가 전부 데려가겠단 거야
그렇게 해서, 아보 대군단을 결성하는 거야!
뭐 상관 없지만…
식비가 파산해버린다냐…
그런 건 너희들 식비를 깎으면 되잖아
뭣이!?
아보크, 용해액이야!
전혀 듣질 않는다냐!
좋아, 그렇다면!
마타도가스! 오물 공격이다!
거기 너희들, 내 사냥감에
뭔가 용무라도 있는 건가?
거기 너희들, 뭔가 용무라도 있는 건가?
라고 묻는다면
과연 그 말대로!
라고 대답해 주는 것이 세상의 자비
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 꿰뚫는
러블리 챠밍한 악당
무사시!
코지로우!
은하를 누비는 로켓단의 둘에겐
화이트 홀!
하얀 내일이 기다리고 있다!
한 번만 더 묻지,
내 사냥감을 어찌할 셈이었지?
그거야 당연하잖아
세계 최강의 아보 군단을…
이 녀석들이 신경쓰이는 건가
도가스들까지 저렇게 잡혀있다냐!
나는 포켓몬 헌터의 료
고객의 의뢰로
독 타입 포켓몬을 포획하고 있다
독 타입의 포켓몬을?
그래서 아보와 도가스를
너희들, 내 사냥감을 가로채려 한 거지?
원래대로라면 그냥 끝나진 않겠지만
그 아보크와 마타도가스를 두고가면 놓아주지
뭐라고?!
아보크와 마타도가스를?!
고객은 진화형을 잡는다면
사례금을 더 준다해서 말이지
장난하지마!
아보크는 쭉 희노애락을 함께 해 온
소중한 파트너란 말야!
나도 마타도가스를 굉장히 좋아한단 말이다!
그럼 어쩔 수 없군
힘으로 받아가도록 하지
할 테면
해보시지!
그쪽에 되갚아주지!
오니드릴, 고속이동이다!
아보크, 독침 공격!
마타도가스, 오물 공격!
피하고 연속찌르기!
강하다냐…
드릴부리!
아보크, 조이기 공격!
좋아 아보크!
돌아와 오니드릴!
비겁하다냐!
가라 사나기라스! 모래바람이다!
싫은 느낌!
너무 쉽게 끝나서 뺏지도 못했군
여기에 꽂혀있었어요
밀렵꾼은 포획그물로 포켓몬을
못움직이게 해서 잡는거야
심한 방법이네요
이거 봐!
타이어 자국이 있어
차로 이동하고 있군
아직 새 거야
밀렵꾼은 이 주변에 있는 걸지도
좋아, 하늘에서 찾자
꼬리를 너무 세게 부딪혔다냐
나 그런 남자 제일 싫어!
반드시 아픈꼴을 보게 해줄거야!
이렇게 된 이상 나도 그 도가스들을
전부 데려가겠어!
식비가 느는 것쯤은 아무 문제도 아냐!
어라라, 여긴 스피어 씨들의 집이었군요…
실례했습니다!
잠깐! 거기 비켜!
전치 1주로 다친다고!
살았다냐
이 녀석은 사보네아다냐
고마워, 덕분에 살았어
자, 아보랑 도가스들을 잡으러 돌아가자!
그치만 녀석은 벌써 딴 데로 갔을텐데
그럴지도 모르겠네
너 뭐하는 거야?
아보크는 지면에 전해지는 진동으로
목표물을 탐지할 수 있다냐
그러고보니 너한테 답례를 아직 안했구나
이거 너한테 줄 게
자동차 소리가 들린다고 한다냐
좋아, 가자 코지로우!
그럼 안녕!
스바메, 밀렵꾼을 찾아낸 거야?
바로 안내해 줘!
너는 아까의 아보크인가
찾을 수고를 덜었군
거기서 움직이지 마!
뭐야?
상대는 이쪽에도 있다구!
네놈들… 오니드릴, 연막을 날려버려!
네, 네놈!
이런 전격, 피카츄의 10만볼트에
비교하면 별 거 아니다냐
오니드릴, 냐스한테 드릴부리다!
아보크, 박치기야!
오니드릴!
꼴 좋다!
효과는 발군이지롱!
모두 빨리 나와라냐
그렇게 둘까보냐!
아보크!
마타도가스!
아무래도 우리들의 완벽승리인 거 같군
아보와 도가스들은 받아가겠다냐
네, 네 녀석들…
진짜로 날 화나게 만들었겠다!
가라!
에?
설마?
이건!
슬슬 진화할 때라고 생각하고 있었지
사, 사나기라스가
반기라스로 진화했어
번역 : Shaymin♥
싱크 : 絶望핏휴
- 테마파크 포켓몬 -
http://cafe.daum.net/choijoo21
오타, 오역 지적은 블로그에서 해주세요
http://kude.tistory.com/
이건 위험하다냐…
도망치는 게 이기는 거야!
마타도가스! 연막이다!
지금이야!
모두 도망치자냐!
그렇게 둘까보냐!
반기라스, 파괴광선이다!
단념하시지
아보들도, 너희들의 포켓몬도
전부 내가 받아가지
잠깐, 여긴 나한테 맡겨둬
어떻게 하게?
파괴광선 한둘이야 별 거 아니잖아
소난스, 부탁해!
그렇구나!
이쪽엔 카운터가 있었다냐!
파괴광선!
소난스!
카운터가 늦은 건가!
저 녀석의 파괴광선은
스피드도 위력도 비교가 안된다냐!
지금 소리는?
밀렵꾼일지도 몰라
서두르죠! 여경 누나!
응!
순순히 포켓몬을 넘겼으면
그런 꼴은 되지 않았을 텐데
하지만 이젠 늦었어
네놈들을 처리하고 포켓몬들을 빼앗아주지
아보크, 동료를 데리고 도망가
마타도가스도 그렇게 해
분하지만 저 반기라스한텐 이길 수 없어
우리 말 들어
도망치는 게 이기는 거라고 하잖아
저런 녀석한테 귀여운 너희들을 넘길 순 없어
게다가 그 아보나 도가스들은 너희들이 필요해
자!
여긴 우리가 맡지!
너희들은 가능한 만큼 멀리 도망쳐라냐!
빨리 가라니까!
그것밖에 방법이 없어!
바보 녀석들!
도망칠 수 있다고 생각하는 건가!
반기라스, 파괴광선이다!
마구할퀴기다냐!
작별이다, 친구여냐
뒤돌아보지마!
빨리 가!
다시 마구할퀴기다냐!
나도 마구할퀴기야!
나도 마구할퀴기다!
돌아와, 반기라스
쓸데없는 짓을 하다니
하지만 이걸로 녀석들은 내 것이다
기, 기다려
아직이다냐
우리들, 싸울 수 있어!
이봐!
도망치지마!
마구할퀴기냐…
녀석들은 어디로 간 거지
그렇게 멀리가진 못했을 텐데
당신이 포켓몬 헌터의 료군
포켓몬 보호법 위반으로 체포합니다!
그렇게 간단하게 잡힐까보냐!
가라! 오니드릴!
피카츄! 10만볼트!
오니드릴!
그렇다면 반기라스로…
가디! 몬스터 볼을 확보해!
해냈다!
훌륭해!
자! 잡은 포켓몬을들 내놔!
사냥감이라면 도망쳤어!
뭔지 모르는 녀석들 때문에 말야
그럼 아까 그 소리는…
누군가 포켓몬들을 구해준 사람이 있구나
로켓단처럼 나쁜 사람이 있는가 하면
좋은 사람도 있구나
그 녀석들 동료나 제대로 지킬 수 있을까
그러게
걱정 없다냐!
녀석들은 피카츄와의 배틀로 단련되어있다냐!
절대로 괜찮다냐!
그렇지!
응
어라, 이 아이
아까의 사보네아다냐
너, 설마 계속 따라온 거야?
괜찮아, 이건 너한테 준 거야
자, 먹어봐
꽤 맛있어
이 녀석 꽤 귀엽다냐
어때? 너 혹시 괜찮다면 우리랑 같이 갈래?
사보네아, GET이라구!
아파!!
눈물을 머금고 아보크, 마타도가스와
헤어진 무사시와 코지로우
만남과 이별을 반복하며
그들의 여행도 계속된다
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤돌아보렴 네가 만든 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
고개를 들어올려보렴 미래를 만들자
頑張ることに 疲れたときには
열심히 하는 것에 지쳤을 때엔
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려다보며 눈물을 흘리자
頰なでる風が きっと言うから
볼을 쓰다듬는 바람이 분명 이렇게 말 할테니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아 너는 네가 멋질거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입어보지 않은 사람에겐
푸른 하늘이 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤멜때마다 생명은 반짝여
곡명 : そこに空があるから(그곳에 하늘이 있으니까)
노래 : 江崎とし子(에자키 토시코)
차회예고
숲에서 만난 쿨한 키모리
키모리는 동료와 떨어져
혼자서 말라버린 큰 나무를 지키고 있었어
그곳에 나타난 로켓단!
동료 키모리들이 위험해!
좋아, 가자 키모리!
함께 숲의 평화를 지키는 거야!
차회, 포켓몬스터 어드밴스 제너레이션
키모리의 숲! 거대수를 지켜라!!
너희도 포켓몬 GET하자구!
오키드 박사님의
포켓몬 강좌
자, 이번 포켓몬은?
피, 피카츄
이건 무슨 실루엣이냐면
그래, 에레키드구나
전기 포켓몬인 에레키드,
팔을 빙빙 돌리는 것으로
전기를 발생시키는 능력을 갖고있단다
팔을 돌리면 돌릴 수록
전력을 높일 수 있는 게 밝혀졌고
배틀 전에 팔을 돌리는 모습을
잘 볼 수 있는 건 이것 때문이란다
그 외에, 외부로부터의 전력 확보 수단이라면
머리의 뿔을 피뢰침처럼 사용해 번개를 모아
자연 전기 에너지를 비축해둔단다
뭐지 폭풍인가?
난 피뢰침이 아냐!
그럼 이번엔 사이타마현의
시누시 코우키 군의 한 구야
정전엔
네 차례다
에레키드
모두 포켓몬 GET하렴!