이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
늦어서 죄송합니다;;
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막 - Domico
hsy824@hotmail.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
아이디 바꿉니다-
두유->Domico(도미코)
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
안녕하신가!!
바다여, 하늘이여, 태양이여!
오늘에야말로
반드시 피카츄를 잡아서
출세의 길을 걷는거다냐!!
목표는 간부승진!!
지부장 승인!!
느낌 좋다!!
별로 됬지않아?
오랜만에 이런 리조트도 왔으니까
가끔은 느긋하게 놀자구
이봐, 무사시!!
그런말하면 어떡해!!
사람이 놀고있을때 일해야만
출세의 길이 열리는거다냐!!
덥구만... 일따윈 내일부터
해도 늦지 않는다고!
이봐!!
너도냐!! 너도냐!!
그런 게으른 생활이
평소의 생활로 이어지는거다냐!!
자, 오늘의
작전회의를 시작하자!!
좀 집중해라냐!!
시끄럽네... 그렇게
일하고 싶으면 너희들끼리...
한평생 너무해~!!
해변의 난폭자, 헤이가니 등장!
아침이다!!
오늘도 기합을
모으고 수련이다!!
뛰어난 솜씨의 트레이너,
다이고의 조언으로
사토시들은 무로섬의
후미에서 수련캠프를 하게되었다
다시한번 무로 체육관에 도전하기 위해
사토시의 본격적인
포켓몬 수련이 시작되었다!
알겠지, 모두들?
토우키씨에 이기기 위해선
일단 집중력을 높이는거야
토우키씨의 포켓몬들의 움직임은...
서핑으로 단련되어 있어
그러니까, 밀려오는 파도를
상대의 포켓몬이라고 생각해!
그 파도의 움직임을
몸으로 느낄수 있도록...
정신을 집중하는거야!
저게 포켓몬 수련?
저런게 정말 수련이 되는걸까?
사토시에겐 사토시의
생각이 있지 않을까?
고마워, 포레토스!
좋아!
이걸로 탈수 완료다!
그냥 앉아있기만 하는것 같은데...
확실이 말하고보니...
아니, 그런것도 아냐!
저것도 훌륭한
수련이 된다고 생각해
무로 체육관에서의 체육관 시합은...
사토시가 뜨겁게
흥분해서 져버렸어
그러니까, 사토시는 기술이나
체력을 다지는것 보다도
일단 냉정한 판단력을
기르고 싶은거겠지
안달하지마, 스바메
알겠지, 모두?
바로 뒤로 파도가 오면
단숨에 피하는거야!
아직이야,
좀더 가까이와야돼!
지금이야!!
괘..괜찮아, 모두들?
다행이다!
모두, 무사하지?
근데 어렵네...
파도의 움직임을
몸으로 느낀다는 건...
우와...흠뻑 젖어버렸어
빨랫거리를 늘릴 뿐이잖아?
뭐, 중요한 수련을 위해서야!
그정돈 아무것도 아니지!
지금이다!!
얼래?
이번엔 타이밍이 빨랐는데...
키모리는 계속 버티다가
피할 타이밍을
놓쳐버린것 같고...
정말 곤란하네...
아무리해도 전혀 잘 안돼...
역시 체육관 시합에
대비하는건 어렵구나
뭐, 열심히 해! 사토시!
포켓몬 콘테스트에
나가는것도 힘든일이잖아?
조금은 연습해둬
그래!
누나야말로 괜찮은거야?
잘 질문해주었습니다!
슬슬 한숨 쉬면서...
포켓몬 콘테스트는,
포켓몬의 아름다움이나
멋짐을 보여주는 거잖아?
특히 몬스터볼에서 나올때는,
첫번째 심사의
중요한 득점 포인트지!
그래서 난, 지금
등장모습을 연습하고 있어!
봐봐봐!
스테이지 시작!!
나와! 아챠모, 케뭇소!!
아냐, 아냐!!
나왔으면 포즈를 취해야지!
숏 이던가
빙글빙글 이던가!
이건 아직 연습중이야!
아니...연습중인건 좋지만...
누나,
콘테스트에선 포켓몬
두마릴 동시에 사용할수없어
그..그랬던가?
그..그래도 있지!
혹시 두마리가
나갈수 있을지도 모르고...
게다가 코디 네이터까지
나서서 참견하면 안됄껄...
에...그럴까...
그리고 누나,
콘테스트에 나가는건
어디까지나 포켓몬이라구
그런~!
겨우 인사까지 준비해뒀는데...!
그래도 지금은
토우키씨의 시합을 참고해서
유연함을 기르고 싶어!
그렇구나!
토우키씨의 싸우는 모습은
포켓몬 콘테스트에도 응용할수있어!
왜 그래?
텐트가?!
설명하는 도중에!!
저기! 뭔가있어!
좋아!
피카츄, 10만볼트!!
안돼! 텐트가 타버릴거야!
맞아!
케뭇소, 실뿜기로 붙잡아!
좋아! 잡았다!
케뭇소, 잘했어!
끌어내는거야!
케뭇소, 당겨!
안돼! 상대의 힘이 강해!!
케뭇소!!
해냈다!
둘다 힘내!
안돼!!
모두가 당기자!!
영차...!!
왜 이렇게 쌔?!
게다가 전혀 크지않아!!
실뿜기는 상대의 민첩을
떨어뜨리는 공격인데...!!
주먹밥이...
그건 그렇고...
텐트도 너덜너덜해
대체 뭐였지?
역시 '디그다'일까?
아니, '크라브'가 아닐까?
혹시 '코코도라'일지도!
결국 이 주변을
영역으로 하는 녀석이라면
다시 올지도 몰라
좋아! 이렇게되면 그녀석의
정체를 다함께 밝혀내자!
그런건 그만둬, 사토시
왜?
누나, 아까 그녀석의
정체를 알고싶지 않아?
그거야 알고싶지만...
조금 무섭거나~한건...
그렇군...
상대의 정체도 모른다면
안심하고 캠프도 할수없고 말야...
응! 혹시 진귀한
포켓몬일지도 몰라!
정했다!!
오늘의 수련은,
수수께끼 포켓몬의
정체를 밝혀내는 대작전으로
결정!!
대작전이라니...
왠지 잘 모르겠어...
근데 정말 운도없네...
갑자기 뭔가에
날려버려지다니...
그건 대체 뭐였지냐?
하여튼 이번에
발견하면 그냥은 못넘어가!!
정말, 넌 그만...!
왜 그래냐, 무사시?
봐봐! 저기!!
저건...?
어쩌면 냐스들이랑
부딪혔던건 저녀석이 아닐까냐?
뭐야, 의외로
쪼끄만 녀석이잖아?
좋아!
어디가?
당연하잖아!!
붙잡아서, 복수해줄거야!!
왜 그래, 무사시?
저녀석은...?
왜 언제나 화만내는거야~!!
먹을걸로
불러낼수있다고 생각했는데...
메뉴를 바꿔볼까?
있지...안나오니까
이제 그만하면 안돼?
안돼!! 이것도 집중력을
높히는 수련이니까...
수련?
이 미혹속에서 어디서
나올지 모르는 상대를 기다리는건...
집중하지 않으면
불가능한 일이잖아?
난 이제 졸려!!
텐트에서 자
싫어!
왜?
그치만 무서운걸!!
왜 그래, 피카츄?
뭐가 들렸어?
어디지...
대체 어디서 오는거지?
포켓몬 음식이!!
돌아왔어!!
싫어어!! 오지마!!
피카츄, 10만볼트!!
저건?!
없어졌다...
그 근처에 없어?
피카츄, 뭔가 느껴져?
지금 그건...
대체 뭐였지?
[아이캣치]
자막/번역- Domico(두유)
개학해서 자막이 늦어질듯;
아침해가 뜨기 시작한다...
어젯밤은 실패했지...
결국 전혀 자지못했어
그러니까 우리가
보고 있을테니 자라고 했잖아?
그런 상황에서 잘수있을리가 없잖아!
있지, 이제 캠프 그만하자!
아니면 최소한 장소를 바꾸자!
그럴순없어!
이렇게되면 어떻게해서든!
녀석의 정체를
밝혀내고 싶다구...
그리고,
포켓몬 음식엔 반응했어!
실마리가 없을리 없어!
그것뿐이 아냐
피카츄의 10만볼트로
모래가 가라앉았을때
붉은 뿔같은게 보였었어
그건 분명...!
역시 포켓몬?
아니, 확실히는
모르겠지만...
그래도 그녀석은
분명 또다시 여기에올거야!
가시(니도)가 있다면 산도판!!
오키도 박사님도 자주 그렇게 말씀하셨어!!
'두번(니도)있는일은
세번(산도)있다'가 아냐?
누나, 포켓몬 버들에 그런게 있다구...
포켓몬 버들?
오키도 박사님 공인!
포켓몬 버들 모음 백전!!
그렇구나...
어쨌든 이번엔
제대로 작전을 세우자!!
상대는 모래속으로 움직여
그렇다면, 그녀석을
붙잡을 방법은 단 하나!
잘했어, 포레토스!
굉장하다! '고속스핀'으로
구멍을 판거지?
좋아, 포레토스!
이번엔 저쪽을 파줘
근데 이 구멍은 왜?
당연하잖아?
함정이지!
함정?!
로켓단의 특기잖아!
그치만 효과는 엄청나다구!
날뛰는 녀석을
함정에 빠뜨리면, 우리의 승리야!
절대로 틀림없어!!
그거...
최저일지도
너무해
녀석을 붙잡을 작전은 이렇다!
일단, 저번처럼
포켓몬 음식을 놓아두었지만
이번엔 그 주위에
함정이 파여있지
목표가 나타나고,
먹이감에 가까이가면...
새로운 음식으로 유혹한다음
함정에 빠뜨리는거야
좋아!
정말 안나오...
쉿!
봐!
뭔가 왔어!
저..저건?
왠지 어제의 녀석과
다른것 같은데...
그렇네...
일단, 조금 모습을 지켜보자
좋아!
먹이를 먹기 시작했어!
포켓몬 음식을 먹는다는건,
역시 포켓몬?
포켓몬 음식 제 2탄!
됬다, 붙잡았어!!
이..이건 함정?
우리같은 전문가가
함정에 빠지다니...!
후세까지
전해질 사건이다냐
뭔가 말하고 있어!
꼬마녀석!!
꼬마녀석?
라는건,
너희들은?!
라는건 너희들은
이라고 물으신다면!!
'아무래도 그렇겠지'
라고 대답해드리는게...
라고 함정에서 말해도말야...
전혀 안멋있을지도!
너무해
시끄러워!!
우리들도 좋아서
여기 떨어진게 아냐!!
그렇다냐!!
싫어, 너무해~!!
왜 로켓단이 날아가버린거야?
글쎄...
봐봐!
저건?!
어제의 녀석이야!!
피카츄!! 전광석화다!!
나왔어!!
저건?!
얼마전 낚아올린
포켓몬이랑 똑같아!!
NO.129 헤이가니(ヘイガニ), 건달 포켓몬
번식력, 생명력이 강해서
어떤 환경에서도 살아남아
다른 생물들을 쫓아내고
자신의 구역으로 해버린다
녀석의 정체는 헤이가니였구나!
과연, 덕분에 알겠어!
에?
저 헤이가니는 자신을
지주하는 성격인거야
그래서 자기가 가는곳에
있는 것은 뭐든지 쫓아버리는거지
텐트도 우리도 로켓단도 자기가
사는데 방해되니까 날려버린것뿐이야
단순한 성격일지도...
그래도 저녀석 강하다구!
케뭇소의 실에 감긴채로
우릴 끌고다녔던 파워!
모래속을
돌아다녔던 스피드!
이거야 잡을수밖에 없겠어!
상대는 물타입!
피카츄가 유리해!
알고있다고!
피카츄, 10만볼트!!
피카츄?!
저 버블광선,
상당한 위력이야!
모래속으로 들어가 버렸어!
어디로 갔지?
피카츄!!
아이언테일이다!!
뭐지?!
피카츄의 아이언테일을
막아버렸어!
사토시, 피카츄!
피카츄, 잘 해줬어
이젠 쉬어
괴력이구나,
헤이가니의 집게는...
게다가 아이언테일의
스피드까지 이용해서
피카츄를 내던져버렸어
움직임도 정확해보여!
저런 상대한테 이길수있어?
공격을 걸어도 막아버리고 있어
그렇담...!
키모리! 너로 정했다!
그렇구나! 풀타입의 키모리라면
물타입의 공격을
받아도 데미지가 작아!
키모리! 거기서 움직이지마!
그런...?!
가만히 있으면 위험해!
뭐, 가만히 지켜보자
온다! 버블광선이다!!
잘했어, 키모리!!
버블광선을 내쳐버렸어!
수련의 성과일지도...!
화났어!!
크랩햄머가 와!!
전광석화!!
지금이야, 키모리!
치기공격!!
가라, 몬스터볼!!
해냈다!
헤이가니, 잡았다!!
고마워, 키모리
잘해줬어
사토시, 헤이가니를
놀리는 작전은 멋지게 성공했구나
놀려?
시합은 안달하는 쪽이
지니까말야
그런가!
무로 체육관에서 져버렸던건
무리가 아니었네?
역시 사토시!
넘어져도 다시 일어서는구나!
뭐, 어...
좋아, 헤이가니!
나와라!
헤이가니,
오늘부터 넌 우리의 동료야
잘 부탁해!
새로운 동료,
헤이가니를 잡고
무로 체육관으로의
재도전에 불타오르는 사토시
호우엔 지역 두번째 뱃지를 차지하기 위해
사토시의 무로섬에서의 수련은...
아직 계속된다!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이**)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
헤이가니가 열때문에
쓰러져 버렸어!
서둘러 포켓몬 센터로
향하는 나였지만
도중 키바니아 대군에게
습격당해서 대 위기!
질까보냐!
힘내, 헤이가니!
넌 내가 반드시
구해줄테니까!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
달려라, 사토시!
키바니아의 강을 넘어서!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
달려라 사토시!
키바니아의 강을 넘어서!
여, 제군! 무사히
포켓몬 잡고 있는가?
오키드 박사의 포켓몬 강좌
특별회
오늘은 모두에게
특별한 영상을 보여드릴게요!
오키드 박사의 포켓몬 강좌
특별회
이것이 환상의
포켓몬 '지라치'지!
천년에 한번, 혜성이 떨어짐과
함께 눈을 뜬다고 하는 지라치
능력같은, 자세한건
지금은 밝혀지지 않았지만
바로 이 영화,
"칠일밤의 소원성, 지라치"에서...
이 신기한 포켓몬의
수수께끼를 풀수있다구!
재밌게 봐주렴!
그리고, 이런
거대한 정보도 들어왔지!
영화, "칠일밤의 소원성 지라치"의 예매표로...
환상의 포켓몬 지라치를 잡는거야!
특별 예매권
7월 6일부터 예매가 시작된 가운데,
영화 "칠일밤의 소원성 지라치"의
특별 예매표
사실 이 특별 예매표에는
기계점이 붙어있어서...
게임보이 어드밴스, 루비&사파이어로
"지라치"를 잡으실수 있습니다!
자세히는 아래의 연락처로!
이 찬스를 절대 놓치지 마세요!