이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막 - Domico
메일은 여기로->hsy824@msnl.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
아이디 바꿉니다-
두유->Domico(도미코)
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
모두 기다려봐~
너희들의 볼을
반짝거리게 해줄테니까!
아침부터 볼닦기라니...
사토시 힘이 넘치네!
포켓몬 트레이너에게 있어서
몬스터볼은
소중한 아이템이니까!
조금은 닮는것도 좋지않아?
누나도...
그렇네...
나중에 해볼까?
토우키씨는 분명 강해
그래도 우리에게도
기회는 있을거야
모두!
힘내서 수련하자!
좋아!
그 의욕이야!
굉장하다...
헤이가니,
굉장한 먹보일지도...
그치만 저런거 먹으면
몸에 나쁜거 아냐?
그만해, 헤이가니!
그건 먹는게 아니라구!
사토시...
변함없는 파워로군...
- 그치만...
- 역시 쟨 좀 너무할지도...
달려라 사토시!
키바니아의 강을 넘어서!
무로 체육관의 체육관 관장
토우키에게 재도전하기 위해
섬의 후미에서
캠프를 하는 사토시들은...
오늘도 건강하게
포켓몬 수련을 하고있었다
모두! 새로운 동료인
헤이가니야!
잘 부탁해!
자..잠깐,
뭐하는거야!
갑자기 때리다니 너무하잖아!
틀려, 하루카
헤이가니는 분명,
인사하고 있는거야
에? 인사?
언제든지 타케시가
만든 아침밥은 최고야!
정말이야!
고마워!
얼래?
왜 안먹어, 하루카?
누나답지 않네.
아프기라도 한거야?
그치만...케뭇소가
전혀 먹질 않는걸
왜 그러니, 케뭇소?
배라도 아파?
그럼 조금이라도 먹지않으면...
몸이 약해져 버린다구...
자..잠깐 뭐하는거야!
그건 아챠모랑
케뭇소꺼잖아!
헤이가니!
네껀 얼마든지 있어!
피카츄?!
피카츄는 확실히 잘 받았다냐!
'헤이, 헤이헤이'라고
물으신다면 알수없지만
'오호호'라고
대답해 드리는게 세상의 인정...
세계의 파괴를 막기 위해...
세계의 평화를 지키기 위해...
사랑과 진실,
어둠을 뿌리고 다니는...
러브미 챠밍한 진정한 악...
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는
로켓단 두명에겐...
화이트홀 밝은 내일이
기다리고 있다...
로켓단?!
피카츄를 돌려줘!
그 부탁은
각하(却下)다냐!
어머, 그런짓을
해도 소용없다
예의를 생각해서
전력대체도 확실하다구!
피카츄를
잡을 것같은 좋은느낌!!
그런 이유로
돌아간다!!
기다려, 로켓단!!
케뭇소, 로켓단과 싸울수있지?
좋아!
케뭇소, 실뿜기야!!
영차!!
이봐, 뭐하는거야!!
너희들 남의걸
가로챌샘이나냐!!
바로 그런걸
도둑이라고 하는거라고!!
에잇, 부상한다냐!!
헤이가니, 너도 당겨!
기다려, 헤이가니!!
집게로 실을 잡으면...!
왠지 너무해~!!
잠깐, 헤이가니!
뭐하는 거야!!
겨우 로켓단을 붙잡았는데
찬물을 끼얹다니!
뭐, 그렇게
화내지마, 하루카
헤이가니 나름대로
피카츄를 구하려고 한거니까...
애당초 사토시가 나빴어
헤이가니에게
'당겨'라고 말하니까...
아..아니, 뭐...
어..어쨌든!
피카츄를 구해야돼!
가자, 모두들!!
정말...
왜 이렇게 되는거야?
어쨌든 피카츄 잡는덴
성공했다구!
그래냐!
이대로 해변으로 가서
바다로 도망치는거다냐!
찾았다, 로켓단!!
꼬마녀석?!
헤이가니,
버블광선이다!!
바..방심했다냐!!
피카츄~!!
가만히 둘까보냐!!
가라, 사보네아!!
여기가 아니고 저기야!!
하브네크!!
피카츄를 되찾아와!!
이런...!
케뭇소, 실을 뿜어서
피카츄를 구해줘!
영차~!!
피카츄!!
괜찮아, 피카츄?
잘했어, 케뭇소!
뭐야, 뭐야!!
그런 케뭇소보다
내 케뭇소쨩이 100배...
아니, 100만배 더 귀여워!!
배..백만배?
보여주지!
내 귀여운 케뭇소쨩을...!
나오너라, 케뭇소쨩!
자아!
어때? 예쁜 눈매에
통통한 입!
꼬리의 가시는
멋진 상태!
완벽하고 아름다운 몸!
그야말로 연예인
등급의 포켓몬같지?
그런가...
난 보통의
케뭇소로밖에 안보이는데...
뭐랄까, 역시
내 케뭇소가 더 귀여울지도...!
그런게 아니잖아, 무슨소리야!!
네 케뭇소와 달리,
내 케뭇소쨩은 대스타란 말야!!
봐봐!!
빛나고 있잖아!!
정말이네...!
빛이 나고있어!
내 케뭇소도...?!
누나!
이 빛은 분명...!
케뭇소가 진화를 시작한거야!
진화?!
됬다!
하루카의 케뭇소가 진화했어!
NO.015 카라사리스(カラサリス), 번데기 포켓몬.
케뭇소의 진화형.
실을 나뭇가지에 감고 몸을 매달아,
다음 진화를 기다린다.
목이 마르면, 실에 맺힌
빗방울로 갈증을 해소한다.
해냈다, 해냈다!!
내 케뭇소가
카라사리스로 진화했어!!
역시 멋진 트레이너에겐
멋진 카라사리스쨩이
주어지는군요!
잘됬다, 하루카!
축하해!
고마워!
어쨌든 일단
피카츄를 잡는거다냐!!
좋아! 가라, 사보네아!!
그렇겐 안돼!
헤이가니, 크랩햄머!!
지금이야, 피카츄!
10만볼트!!
싫어, 너무해~!!
- 해냈다, 해냈다!
- 헤이가니도 피카츄도 굉장해!!
왜 그래, 헤이가니?
위험해!
엄청난 열이야!
사토시! 빨리
포켓몬 센터로 데려가야 해!
알았어!
그럼 몬스터볼에...
얼라?
깜빡했다!!
몬스터볼을 전부 두고왔어!!
헤이가니, 정신차려!
곤란하네, 어쩌면 좋지?
몬스터볼을 다시
가져올 시간이 없어!
이렇게 되면...!
어떡하려고, 사토시?
이대로 포켓몬 센터까지
데려가겠어!
하지만 여기서
포켓몬 센터까진 상당히 멀어!
알고있어!
키모리, 스바메! 너흰
모두와 함께 캠프로 돌아가!
가자, 피카츄!
사토시, 조심해!
이 산을 넘으면,
포켓몬 센터가 있는 무로타운이야!
그때까지 힘내...!
이대론 힘들겠어...
열을 내리지 않으면...!
어디 이 근처에 물가라도...
자, 헤이가니.
이걸 마셔
잘됬다!
조금 나아진것 같구나
그러고보니 로켓단 때문에
아침을 제대로 못먹었네
왜 그래, 피카츄?
이런곳에 복숭아 열매가...!
잘됬다!
마침 익은것 같아
잘됬다, 피카츄!
잘먹겠습니다!
키..키노코코?!
미안! 모르고...
마비가루다!!
사토시는 포켓몬 센터에
도착했을까?
아직 더 걸리지 않을까?
헤이가니가 빨리
건강해지면 좋겠는데...
그렇지?
그녀석은 조금 난폭하지만
꽤 좋은녀석이니까
그 헤이가니가 좋은녀석?
그런가...?
거의 다왔어!
저기가 무로타운이야!
이제 조금만 참아...
힘내, 헤이가니!
이..이 포켓몬은?
NO.097 키바니아(キバニア), 용맹 포켓몬.
발달된 턱과 날카롭게 자란 이빨은
뱃바닥을 물어뜯을 정도의 파괴력.
영역을 침범하는 자에겐
집단으로 덤벼든다.
큰일났네.. 근처에
다리는 없는것 같고...
보트!!
피카츄,
10만볼트로 쫓아버려!!
좋아!
지금이닷...!
이봐, 그만둬...!!
대체 어떡해야하지?
헤이가니! 정신차려!!
서둘러 다리를 찾아야돼!
가자, 피카츄!!
어디지...?
다리는, 다리는 어딨는거야?
저깄다!!
이럴수가...!
[아이캣치]
번역/자막 - Domico(두유)
도미코 카페~
cafe.daum.net/nyaspoke
이제 조금만가면
무로타운인데...!
할수없지!
여기서 강을 건너자!
피카츄!
강둑으로 뛰어내려!
피카츄! 키바니아들이
근처로 못오게 해!
10만볼트다!
잘했어, 피카츄!
그대로 녀석들을 쫓아줘!
피카츄!
반대쪽으로도 왔어!!
괜찮아, 헤이가니...
넌 내 친구야
반드시 지켜줄께!!
피카츄!!
지금이다!
잘했어, 피카츄!
고마워, 헤이가니
덕분에 살았어!
이제 괜찮아!
오늘 저녁 푹자면
건강해질거야
감사합니다! 간호사 누나!
그런데, 저런걸
어떻게 먹은걸까?
아니... 저...그게...
어째서일까...
음?
뭐야? 이 소리
아무래도, 코코도라의
울음소리 같은데...
저쪽에서 들려!
있지, 코코도라는 보통
동굴에 있는데 말야
분명 그렇지만...
그럼, 왜 이런 해변에서?
아? 뭐야, 저게?
테이프 재생기야
근데...
대체 누가?
걸렸다!
이걸로 피카츄는 우리들꺼야!
간부 승진,
지부장 승인!
로켓단?!
어라냐?
그치만 제일 중요한
피카츄가 없다냐
유감이군! 사토시와
피카츄는 별개행동이야!
뭐라고?!
과연!
그래서 함정이 두개밖에
나오지 않았던거야
바..방심했다!!
소용없어, 소용없어!
그런 공격은 안통한다냐!
그렇다!!
이 우리는 안에선 절대
열수없는 구조로 되어있다!!
그런걸 자랑하고
있을때가 아니잖아?
흥! 이 함정에 대체
얼마나 들였는지 알아?
자기들도 그 함정에
걸린 주제에!
좋아...헤이가니...
크랩햄머다...
잘했어...헤이가니...
효과가 좋았어...
안돼!
바닷물이 다시 밀려오고있어!
- 에?!
- 그..그럼 우리들...!
이대론 잠겨버려!!
무슨 방법은...
그렇지!
이거야!!
헤이가니, 건강해졌구나!
스바메!
무슨일이야?
테이프 재생기?
사토시!! 우리들, 캠프와 가까운 곳에서
로켓단의 우리에 잡혀버렸어!
이대론 익사하겠어!!
부탁해! 빨리 구하러와줘!!
꾸물꾸물 거리지 말라고!!
부탁해냐!!
이거...큰일났네...!
모두들...!
이제 안돼!
한계일지도!!
힘내, 누나!
헤이가니!!
모두 괜찮니?
헤이가니, 크랩햄머다!!
감사합니다
이번엔 저희들의 행동을
마음 깊숙히 반성하고 있습니다
이 은혜는
절대 잊지 않겠습니다!!
그래!
그건 젖혀두고!!
은혜를
원수로 갚는것이!!
냐스들, 로켓단이다냐!!
그렇게 둘까보냐!!
피카츄, 번개다!!
헤이가니, 버블광선!!
싫어, 너무해~!!
해냈어!
간호사 누나, 당신은
제 생명의 은인입니다
저와 함께
느긋하게 차라도...
고마워, 헤이가니!
덕분에 살았어!
확실히 넌, 굉장히 좋은애구나!
정말...
그렇게 세게 치지마...
좋은녀석이지만
너무 건강한게 단점일지도...
새로운 동료,
헤이가니를 구하기 위해
필사적으로 노력한 사토시
포켓몬과의 우정을 쌓아가며
무로 체육관으로의 재도전을 위해
사토시들의
포켓몬 수련은 다시 계속된다!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이**)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
짙은 안개에 둘러쌓인 연못
그곳에선 많은 미즈고로우들이
길러지고 있었어
근데 거기에 로켓단이 나타나서
미즈고로우들을 습격했어!!
여긴 내게 맡겨둬!!
연못의 평화는
반드시 지켜내겠어!!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
비밀의 연못! 미즈고로우가 잔뜩!?
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
비밀의 연못!
미즈고로우가 잔뜩!?
오키드 박사의 포켓몬 강좌
특별회
여, 제군! 무사히
포켓몬 잡고 있는가?
오키드 박사의 포켓몬 강좌
특별회
오늘은 모두에게 특별한 영상을 보여드릴게요!
이 여름에 공개하는 단편영화
춤추는 포켓몬
비밀기지
이 여름에 공개하는 단편영화
"춤추는 포켓몬 비밀기지"의
최신영상이지!
춤추는 포켓몬 비밀기지
7월 19일 (土) 공개!
호우엔 지역의 새로운 포켓몬들과 함께
춤추는 포켓몬 비밀기지
7월 19일 (土) 공개!
피카츄와 냐스가 댄스시합!
춤추는 포켓몬 비밀기지
7월 19일 (土) 공개!
끝없는 웃음의
대폭소 코미디란다!
춤추는 포켓몬 비밀기지
7월 19일 (土) 공개!
재밌게 기다려줘!
춤추는 포켓몬 비밀기지
7월 19일 (土) 공개!
그리고, 이런
큰 정보도 들어왔지!
영화, "칠일밤의 소원성 지라치"의
예매표로
환상의 포켓몬 지라치를 잡는거야!
특별 예매권
7월 6일부터 시작된 가운데,
영화 "칠일밤의 소원성 지라치"의
특별 예매표
사실 이 특별 예매표에는
기계점이 붙어있어서...
게임보이 어드밴스
루비&사파이어로...
"지라치"를 잡으실수 있습니다!
자세히는 아래의 연락처로...
이 찬스를 절대 놓치지 마세요!