이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
저 포켓몬은 ?
/장크스이야
장크스 ? 이것이
장크스 고양이 족제비 포켓몬
다리는 언제나 앞으로 행동하지만 화나면 뒤로 선다
순간 움직임으로 적의 공격을 바꾼다.
장크스가 한마리더 있어!
이런 곳에 있었구나
장크스가 말하고 있어 !
/아니 저것은 인간이다 !
거기에 있는건 누구냐 ?
앗! / 저 머리는 !
오! 너희들은 !!
단발바지의 키오 !
제 48화 - 장크스 VS 하브네크!
라이벌 격돌!!
포켓몬 콘테스트가 열리는 하지츠케 타운을 향해서
여행을 계속하는 사토시일행은 도중에 단발바지
소승인 키오와 재회를 하고 있었다.
그 이후로 나는 정정당당하게 도전했다!
토우카 체육관에
토우카 체육관에 ? 아빠있었어 ?
엄마 건강해 ?
어! 하루카와 마사토의 친구라고 말하니깐
맛있는 요리를 대접해주셨지, 그 후에 시합을 했어
그래서 뱃지는 얻었어 ?
무리 무리 ! 아빠는 꽤나 강하니깐 힘들거야
하하하하~ 단발바지 키오를 얕보지 말라!
그럼 이겼어 ?
/아니 졌다 !
뭐야 그거 ..
과연 단발바지 하루카와 마사토의 아버지다 !
분명 매일 그걸 입으면서 연습을 할거야 !!
아빠는 단발따윈 않입는다고 !
/그리고 나는 꼬맹이가 아니야 !
뭐~뭐 왜 쑥스러워 하는거야~
과연 너는 재도전을 위해
이 숲에서 특훈을 하고 있다는건가
어, 다시 언젠간 본 실력을 발휘해줄거야 !
그럼 나와 시합하지 않을래 ?
어! 물론 받아들인다 !!
그럼 이제부터 사용 포켓몬 2 VS 2 시합을 시작한다
양쪽 준비는 됬나 ? / 어!!
시합 개시 !!
포켓몬 체인지 누마쿠로 !!
가랏 ! 누마쿠로 !!
누마쿠로다 ! / 그 미즈고로우가 진화한거네
누마쿠로 참치포켓몬
미즈고로우의 진화형 몸 표면이 강한비닐로
되어 지상에서도 생활할수 있다.
여기저기가 발될되어있어
일본이 되어있는 구(?)
(대충은 써봤지만 .. 아마 다르게 해석할듯)
좋아 , 그럼 내 첫번째 포켓몬은 ..
키모리 너로 정했다 !!
가랏 ! 누마쿠로 물 대포다 !!
키모리 피해서 전공석화 !!
키모리의 움직임을 봉인하는거다 !
연속으로 물 대포 !!
뭐야 ?!
지금이다 ! 표적숏 !
키모리 ! 괜찮아 ?
누마쿠로의 표적숏 굉장한 위력이야 !
물대포가 미즈고로우 때보다 좀더 파워업 했어!
가잣! 누마쿠로 ! 아이언테일 !!
키모리 !! 타네머신건 !!
이런!
/지금이다 키모리 꼬리치기 !!
일어나 누마쿠로 일어나는거다 !! 누마쿠로 !!
누마쿠로 전투 불능 키모리의 승리 !!
좋아 ! 잘했어 키모리 !!
발견했다냥 시합에 집중하는 사이를 틈타
피카츄를 가져가는거다 !
저 시합의 상대는 확실히 단발꼬마잖아
그래! 이런저런했었던 짜증나는 꼬마잖아
나와라! 하브네크 !!
알았어 ? 하브네크 찬스가 되면 빨리 피카츄를 잡는거야
실력이 늘었구나 사토시 !!
그래도 승부는 아직 여기부터 시작이라고 !
물론이다 !
포켓몬 체인지 ! 장크스 !!
가랏 장크스 !!
아까의 장크스인가 !!
키모리 방심하지마 !!
장크스 검의 매(?)!!
왜그래 ? 장크스
어이! 어디 가는거야 ?
너희들은 저번에 봤던 !
/로켓단 !!
왜...왜 그러는거야 너희들은 !
너희들이야말로 도데체 뭐야 ?!
'너희들이야말로 도데체 뭐야'라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지.
그렇군 ! 아까 장크스가 둘러보았던 이유는
하브네크가 있어서 그런거야
무슨 말이야 ?
장크스와 하브네크는 숙명의 라이벌이야 !
숙명의 라이벌 ?
서로의 경우에는 특히 민감해서 얼굴을 보면
대결하고싶은 습성이 있어
에~?
하브네크 ! 그런 녀석에게 상관하지 말고
얼른 피카츄를 잡는거다냥 !!
무슨짓이냥 ~?! / 으악~~
이제 됬어 ! 그만두는거야 장크스 !!
키오 !
장크스 !! / 위험 !!
장크스 !!
가랏 ! 헤이가니 !! 버블광선 !!
헤이가니 ! 장크스를 구하는거다 !
장크스 정신차려!!
위험해 ! 꽤나 대미지를 받았어!
하브네크의 포이즌테일을 정면으로
맞은 이후 정신을 차리지 못해
키오 빨리 텐트로 돌아가자
치료는 나에게 맏기고 !
어! 잘 부탁해 !!
빨리 괜찮아 지는거야 장크스!
약초의 스프야 그걸 먹고 잠시 쉬면 건강해지겠지
고마워
자 먹는거야 장크스
진정해 장크스 단순한 바람이야
장크스는 한번 더 하브네크와 대결 하고싶다는 거네
분명 결말을 내고 싶은 거야!
장크스 너의 기분 잘 알겠어 !
어째서 이렇게 되는거야
/이게다 장크스의 탓이다냥
장크스와 하브네크의 탓으로
모처럼의 작전이 엉망이라고!
에잇! 하브네크 ! 모두에게 사과해 !!
빨리 사과하라고 !!
미...미안 !! 내가 잘못했다.
미안해~ 바줘~ 바줘~~
아무래도 하브네크는 장크스를 찾고있다냥
그 녀석을 찾아서 박살내주겠다라고 말한다냥
그렇군 확실히 이 주변에 얼굴 보는것만으로도
기분 나쁜 녀석이 있어
예를 들면은 그 야마토 !! / 야마토 ?!
그런 녀석의 보면 박살 내고싶어!!
하브네크 너의 기분은 잘 알겠어 !!
같이 그 장크스를 박살 내고 말자고 !!
하브네크 독테일 포켓몬
굉장한 성폭한 성격을 가지고 있어 꼬리로
상대를 잡아 움직이지 못하게 한다
하브네크는 싸움에 강할지도 ...
/여러 기술을 가지고 있고..
힘든 시합이 될거 같군
장크스의 라이벌은 내 라이벌!!
내가 장크스가 되어 하브네크를 연구하겠어!!
좋아! 나도 도와줄게 !!
포켓몬 체인지 !! 장스크 !!
포켓몬 체인지 !! 하브네크 !!
내가 하브네크와의 싸움에서
내가 아는 모든 기술을 가르켜주지!!
부탁해 사토시 !! 아니 하브네크 !!
간다!! 야야야야야얍~
하브네크는 자주 꼬리를 움직여!
그리고 파워도 있어
이번엔 피했다고 !
뭐야?!
조심해 ! 진짜 공격은 어떻게 될지 모르니깐
/꼬리를 공격하면 얼굴로 공격하고
또 바꾸면 다시 꼬리 ...
도데체 어떻게 해야되지
자! 계속 간다 !!/어..응!
그래도 이런 연습으로 괜찮은거야 ?
트레이너가 강해져도 의미없는게 ...
그런건 아니야
트레이너와 포켓몬은 일심동체야
장크스가 되어 노력을 하면 분명 도움이 될거야
그런가 ...
아앗! 또다시 맘대로 나오다니 !!
아아~ 에네코 그만둬~!
에네코 멈춰~!
뭐하는건지 ...
이것 하브네크의 목소리 ...
아앗 장크스 !!
/장크스는 아직 회복못했는데 지금 시합하면 위험해!
가자! 키오! / 응 장크스 무리 하지마!!
홈페이지 현재 개설중입니다 잠시 기달려줘요 ^^
Maker Peri // MSN peryzero@hotmail.com
p.s 냐스의 말 잘 들리지 않네요 ...
오타 , 오역이 있으면 메일이나 메신저로 말씀해주세요
// 저의 3번재 자막입니다 ㅇㅅㅇ;;
나오세요 ! 장크스!
정정당당하게 나와 승부합시다!!
어째서 우리들이 하브네크와 장크스의 싸움에
왜 협력해야되는거야
그래도 무사시에게 대들면 나중에 무섭다냥
뭐 그래도 그 사이에 피카츄를 잡으면 된다냥
왔구나 장크스 -_-++
여기에 있었구나 하브네크!
너의 장크스와 나의 하브네크
1:1의 결투야 !
바라던 바다! 단발바지 소승에 걸어서 하브네크를
쓰러트린다 !!
가랏 ! 하브네크
/장크스 피하는 거야!!
위험해! 이대로는 피하는게 최우선이야
저래서는 반격도 못하잖아
/지지마 장크스!!
힘내!
피카츄!!
피카츄를 잡았다!
로켓단 !! 갑자기 비겁하다고 !!
으.. 피카츄..!
무사시! 지금이라고 !!
/빨리 도망치는거다냥
그렇게는 안돼
나는 하브네크의 트레이너야
장크스를 쓰러트릴떄까지 여기를 떨어질수 없어
너희들이라도 빨리 가!
무사시가 타오르고 있어 ...
/도데체 어떻게 됬다냥
중얼 거리지말고 빨리가 !!
아앗! 기달려 로켓단!!
기달려 !!
자 이렇게 저렇게 요리해주지 +_+
우리들은 지지 않아! 반드시 이긴다 !!
기달려 ! 피카츄를 돌려줘!!
질리지도 않는 녀석들이다냥
이렇게 된다면 가랏~ 사보네아!!
빨리 저녀석들에게 공격하는거야 !
뭐! 뭐야 ?!
'뭐! 뭐야' 라고 물어본다면 ...
어라어라 언제까지 정신을 넋 놓고 있는거냥
계속해서 한다냥!
'뭐! 뭐야?!' 라고 물어본다면
/대답하는게 예의지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실을 뿌리고 다니는!
/러브리 챠밍한 악의 역활
냐스! / 코지로!
은하를 넘어다니는 로켓단 냐들에게!
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다고!
어떠다냥 ?! 이번에는 무사시 대신에 냐스가 했다냥
/어 .. 이대로 해도 괜찮을지도
그런 짓 할 때가 아니잖아 ?!
피카츄를 돌려줘!!
가라! 사보네아 ! 모래바람이다 !
사토시 !!
하브네크!! 이빨 공격!!
피해! 장크스!!
지금이야 하브네크!! 포이즌 테일!!
위험해!!
사토시와의 특훈의 성과가 나온다고!!
그래도.. 장크스의 체력이 이젠 버티기 힘들어
한번더 공격을 받으면 힘들어!
흥, 놀이는 끝이야 하브네크!!
일격으로 끝내!
피카츄!!
기달려 기달려~
/피카츄는 냐들이 가져간다냥!
#$*#@%@#^*(!$!@$&*(!$ ...
(목소리가 섞여서 잘 들리지 않으므로 넘어갑니다.)
앗! 기달려!!
저.. 저것은 아까의 에네코와 같은 움직
저거야 장크스! 저 움직임을 따라하는거야 !
그만두세요 !!!
되 돌려받았어 !!
아! 비겁해비겁해!
/비겁다냥!!
비겁한건 어느쪽이냐 ?!
진정한 잡기는 나중에야 가랏 하브네크!!
달려! 장크스
헤~ 남은 체력을 그렇게 계속 달리겠다는 건가
하브네크! 따라가는거야 !!
피카츄 , 괜찮아 ?
장크스 달려 계속 달리는거야 !
안돼! 이젠 지쳐가
/역시 하브네크에게는 이기지 못할지도
그래도 저 장크스의 움직임
아까의 에네코와 똑같아!
에네코와?
하브네크! 돌격하면서 포이즌테일 !!
피하는거야!!
뭐야?! / 박혔다 !
그렇군! 장크스가 달렸던것은
꼬리 공격을 봉인하기 위해서야!
지금이다 장크스! X 킬러 (?)
이겼다! 장크스!!
하브네크 정신차려.. 하브네크!
잘했어.. 하브네크 , 너의 진정한 정신은 포켓몬시합에 반드시 남을거야
에잇! 이렇게 되면 정면공격이다냥!
/좋아! 사보네아 미사일 바늘이다 !!
질리지 않는 녀석들이군 피카츄 번개다 !!
역시 이렇게 되는건가 !
/피카츄를 잡았다고 생각했는데 ...냥
/장크스 ..언젠간 반드시 빚을 갚겠어!!
싫은 느낌~~~
잘 버텼구나 장크스 !!
멋진 시합이었어 !!
잘됬구나 키오
/그리고 모두의 덕분이야
마음속으로 감사하고있어!
자! 시합을 계속하자고! /응!
여기까지 전적은 1:1 시합을 재시작!!
좋아!
포켓몬 체인지 !! 지그자그마!!
부탁한다 지그자그마!!
역시 그 지그자그마로 온건가!
가랏 피카츄 !!
가랏 ! 지그자그마 !!
이 정신으로 트레이닝 하면
키오도 언젠간 아빠를 이길지도!
그건 어떨까나~
왜냐면 아빠는 무지 강하다고!
확실히 그러네~
숙적 하브네크에게 승리한 키오와 장크스
하지만 그들의 힘든 포켓몬 수련은 그리고
사토시들의 여행은 계속된다 ... 계속된다 !
TO BE CONTINUED...
振り向いてごらん　君のつけた道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 네가 쉬었떤 길이
顔上げてごらん　未來を作るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는 거야
頑張ることに　疲れたときには
힘내는 것에 지쳤던 떄는
空を見上げて　淚を流そう
하늘을 올라봐 눈물을 흘려
ほほなでる風が　きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니깐
「轉んでもいいさ　君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아,너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかめ者に　靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび　生命は輝く
망설임 없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
갑자기 싸움이 시작된 마사토와 마사토군
마사토군은 아메타마를 데리고 온
마사토랑 꼭 닮음 소년이다
하지만 거기에 로켓단이 나타나서
아메타메를 노리고 있었어
둘이 지금은 싸울때가 아니야
모두 아메타메를 지키는거야
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
마사토와 마사토!
아메타마를 지켜라!
모두들 포켓몬 GET이야
차회
마사토와 마사토!
아메타마를 지켜라!