이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
「アドバンス · アドベンチャ-
~Advance Adventure~」
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
하나다 GYM 체육관 관장 카스미가
호우엔 지역에 왔다
하지만 그것은 카스미의 토게피를
써서 미라쥬 왕국의 국왕을 노리는
한죠 셋쇼의 짓이었다.
함정에서 탈출한 카스미와 사토시들
이 나라의 공주 세라공주에게 구해졌다.
하지만 토게피를 노리고
필요 힘을 얻으려는 한조의 계략
과연 미라쥬 왕국의 왕권 계승권을 얻는 자는
토게피의 운명은 ?
신기루의 저 멀리! 토게피의 낙원!
소용 없다 ...
한조 ..!
누케린 솔라빔! 텟카린 파괴 광선!
신기루 숲..
챨리 들이 ... 없어 ?;;
어떻게
한조님 이건 ..?
신변이다 따라와라
- 예..
미란다 여기는 어디야 ?
공주님 여기는 신기루의 저편
토게피의 낙원 입니다.
- 엣 ? / 토게피의 낙원 ?
저는 선대 국왕님과 여기에 온적이 있습니다.
미라쥬 왕국과 토게피의 낙원 증명하는 훈
둘을 수호하기 위해
두 세계가 밸런스를 이루고 있습니다.
하지만 저번에 왔을때와 꽤나 틀립니다.
말라 있는거야 ?
보통의 말라 있는게 아니야
토게피가 이 낙원에서 태어나
지상에서 사람의 마음을 읽어 성장해
역명을해서 다시 낙원으로 돌아온다고 합니다.
사람의 마음을 . .?
토게피 ! 기달려!
어떻게 이런일이 ..!
토게피들이 ..!
꽤나 기운없어
어째서 . .? 여기는 토게피의 낙원이잖아
누나 포켓몬 도감!
에 .. ?
뭔가 알수 있을지도 모르니깐
그렇구나
토게피 뾰족알포켓몬
토게피의 낙원은 사람을 행복하기 위해
에네르기가 있다고 한다
상냥하게 대하면 행복 에네르기를 가지나
악의 마음 인간이 곁에 있으면
행복의 에네르기가 급속하게 잃어버려
기운이 없어진다고 한다.
악의 마음 ...
그 녀석이야!@ 그 녀석 한조!
그렇게 생각해요
아마도 현재 한조가 일으킬려고 하는
파괴의 영향으로 여기의 토게피들이
이렇게 괴로워 하고 있는거겠죠.
한조님 여기서 뭘 하는 거에요 ?
어떻게 봐도 그냥 문 ..
누케린 ! 솔라빔 !!
생각한 대로이군
누케린 ! 텟카린 ! 공격을 한곳으로 해라!
저것을 여는거다!
뭐야 ?
앗 토게피!
앗 그 녀석들이다!
저것은..
밖의 세상이 보인다!
토게피!
토게피!~
좋아~!
뭐야 ?!
그런..!
나왔다냥 ..
정말 어디선가에서 왔다
텟카린 ! 토게피를 붙잡아라!
토게피~!
이야이야 얻으셨네요 한조 님
축하드립니다~
국왕 되기 일보전 이다냥
철수다!
라져!
토게피~! 토게피~!
나왔다
폐하 토게피입니다.
국왕은 이제 제 것입니다.
그 토게피는 카스미상의 것이 아닌가 ? 한조
토게피를 얻은 저에게 넘기시지요
국왕이라고 해도 용서는 않합니다.
전 국왕 폐하 / 감옥으로 안내를~
저기 압박인건 그 누케닌이야
어떻게 해야 쓰러트리는 걸까
누케닌에 데미지를 주는건
황염 기술을 쓰는 것 뿐이다.
벌레타입에 좋지
불타입이다!
그거면 아챠모네~
/이번에는 우리들이 녀석을 쓰러트리는거야~!
모두 봐주세요~~
사실 오늘부터 긴급 뉴스를 발표합니다~
새로운 국왕이 셋쇼 한조가 대 각하가 됩니다.
예~예~ 축하 축하~
국민 모두~ 이건 토게피를 가지고 있는 장면입니다.
드디어 본실 방금 신전에서 한조 각하의
대 환영식을 하려고합니다.
즐겁게 기대하시길~
아버님과 어머님이 ...
진정하세요 공주님
세라공주 우리들이 토게피와 국왕을 반드시
구출 하겠어!
그래! 나와 아챠모에게 맡겨요~!
모두 ...
괜찮아요~ 이렇게 보여도
이럴때는 사토시는 언제나 제데로 하니깐~
필요없는 말은 하지마~
그래! 이 타게시도 힘이 되겠습니다!
설마 불속이라도 물속이라도!
당신을 위해....
예~예 이상한 곳에는 들어가지말아요~
음~ 어떻게 봐도~
굉장해~
한조님~
저희들에게도~ 준비해주셨죠~?
역시 다이야.. // 호화스러운 것도 가지고 싶다냥~
너희들은 용무없다.
빨리 짐을 싸서 떠나라
의미 알수 없는~ 우리가 아니고 우리들이잖아요~
한조님~ 농담도 잘하시긴~
누케린 솔라빔
텟카린 파괴광선
싫은 느낌~~~
어땠어 ? 스바메
왕님은 있어 ?
아게한토는 어땠어 ?
안돼는건가 ..
절망일지도~
폐하가 있다면 저 타워라고 생각하는데..
세라 공주..
이렇게 되면 직접 들어갈수 밖에 없네
사토시 카스미 곧 의식이 시작되
그쪽은 토게피를 부탁해
알겠어.
나도 갈거야
우리 지금 여기에서 새로운 토게피를 선사한다
미라쥬의 새로운 왕이 되려는 자가!
꽤나 슬픈 일에 지친 토게피 ..
미라쥬 왕국의 무서운일이 일어난다 ..
아 한조 .. 녀석 -_-! 우리들을 내쫓다니
토게피를 괜히 줬다냥 - _-
그 벌래아저씨 절대 용서못해
자 빨리 찾죠!
그래도 도데체 어디야 폐하와 왕녀님
지하에 가면 반드시 찾을거에요
미즈고로우 머리는 공기의 움직임을 알아
주위의 상황을 알수 있어요
왕님들을 찾고 있다냥
좋은 생각을 했다~
한조를 울릴 방법을~
냐들이 않해도 녀석들이 해줄거다냥
거기 잠깐~
거기 사람들~
아무래도 가짜를 찾는거 같은데 아닌가~?
그렇지만 ! 우리들은 좀 바뻐서!
오옷 ! 가짜가 ??? 에
한조들이 거기다가 붙잡아 두었다!
과연 거기라면 충분히 있을수있습니다.
좋아 , 미란다상 안내해주세요
예
정말 고맙습니다~
얼레 .. ?
자 토게피여! 손가락을 흔들라!
신비한 그 기술로 날아서 모든것을 바꾸어라!
특이한 힘으로 봉인되어있는것을 풀어라!
누케린 ! 텟카린 !
왔군 .. 역시
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
P.S // MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 // 8번쨰 자막
토게피를 돌려받겠어 !
절대로 용서 못해~!
한조 이 세상의 악을 토게피가 가질수가 없습니다!
가랏 ! 텟카린 !!
가랏 ~! 아챠모!!
불꽃화염!
피해 !
아챠모 ! 돌아와!
피카츄 ! 번개다 !!
누케린 솔라빔 !!
뭐야 ?!
신비의 지킴 ?!
도데체 .. ?
낙원의 토게피들 . .?!
어째서 .. ?
안돼요~ 모두 ! 여기는 위험해! 낙원에 돌아가!
토게피가 ..! / 진화 했다 ..
저것은 .. 토게틱
토케틱!
괜찮아 ?
잘됬다~!
진화할줄이야 ..!
그렇지만 같다! 나에게는 못이긴다 ..!
누케린 ! 솔라빔 !!
흥~ 행복포켓몬이라 방어만 하면 못이긴다고!
아직도 모릅니까 ?
힘을주는 낙원의 토게피들
저희들에게 힘을 주는 카스미상들!
모든 것을 지키려는 당신은 토게틱보다 못합니다!
토게틱 나머지는 나에게 맡겨 !
(쪽~♡) 가랏 ! 나의 새로운 귀염둥이 ! (영어 패스...)
갸라도스 ?!
카스미 갸라도스를 사용하게 되었구나!
물 포켓몬으로 나의 누케린을 쓰려트릴 생각인가?
물론 ! 그럴 생각이야 !
갸라도스 화염 방사 !!
뭐얏 ?!
누케린 !!
굉장해 ..! 단 한방으로 ..!
화염 기술이다 ..!
히힛~ 어때~?
물타입이라고 해도 화염 기술을 쓸수 있어~!
네놈 ... -_-!!
한조 !
한조 여기까지다 ... 구속해라!
한조놈~ 좋은 구경이다~
우리들을 깔보니깐 그런거야
아~ 기분 좋네~
역시 로켓단 호우엔 지호는 냐들이 만드는거다냥
모두 완전히 건강했을지도~!
토게틱의 덕이네!
토게피가 낙원으로 돌아가는구나!
모두 .. 고마워
토게틱 모두와 마지막이야..
여기에 남고 싶어 ..?
어째서 ?
악한 마음을 가진사람이 다시 나타나면
또 다시 이런 일이 일어날지도 몰라
그 떄 모두를 지키고 싶다네
토게틱 멋있어!
응 .. 저 낙원안을 보면 냅둘수 없어
토게틱 네가 지키는 것은 낙원뿐이 아니야
세라공주와 같이 이 나라를 지켜..!
토게틱~ 건강해~(ㅠ_ㅠ)
힘내 토게틱 ~!
건강해 ~~!
안녕 ...
카스미상 설사 왕이 되지 못해도
저는 저 낙원을 지켜갈거에요
세라공주 ..
토게피? 낙원에 않갔어 ?
저기 이 토게피는 세라공주가
찾은 토게피가 아니야 ?
그렇니 ? 토게피?
토게피~!
잘됬네~ 세라 공주
고마워 카스미상 고마워 모두!
공주님 이걸로 계승 할수가 있습니다.
예
그럼 난 하나다에 돌아갈게
누님들에게 잘 부탁해~
예~예~
좀더 관장에 대해 듣고 싶었는데~
다시 언젠간 만날수 있어~
다음에 하나다에 놀러와~
응!
하루카 포켓몬 콘테스트 힘내!
응원 할테니~
고마워 !
카스미야 말로 GYM 리더 잘해!
사토시야 말로 호우엔 리그 우승 확실이지?!
맞겨!!
건강해 ~~
재회를 약속하고 카스미는 하나다에 돌아갔다
만남과 헤어짐을 반복하여
포켓몬 트레이너 길은 계속 된다~
(토게피가 아까보다 많아 진듯한 ...)
TO BE CONTINUED...
振り向いてごらん　君のつけた道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 네가 쉬었떤 길이
顔上げてごらん　未來を作るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는 거야
頑張ることに　疲れたときには
힘내는 것에 지쳤던 떄는
空を見上げて　淚を流そう
하늘을 올라봐 눈물을 흘려
ほほなでる風が　きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니깐
「轉んでもいいさ　君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아,너는 네 자신이 굉장한거야」
「そこに空があるから」 傷つかめ者に　靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
傷つかめ者に　靑空は見えない
迷い步むたび　生命は輝く
망설임 없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
쓰러진 우리들을 구해준 친절한 가족
거기에서 우리들은 승자진출 가족에게
시합하기로 되었다
좋아 ! 구해준 건 고맙지만 이 시합
반드시 이기겠어!!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
승자진출 가족! 4 VS 4 !!
모두도 포켓몬 Get 하는거야 !