이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓나비 가지고 준비 완료 !!
선수필승 유단대적
자신만만 의기투합
아득한 저곳 바다를 향해
미나모시티에 지는 석양
이중시합으로 타오르는 내일
마하자전거 날아서 전진하자!!
두근 두근 설레여요
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
새로운 거리로
두근거리는 동료
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터
흥미진진 의기양양 !!
어드밴스 제네레이션
포켓몬스터
다음 포켓몬 콘테스트 열리는 곳
하지츠케 타운을 향하는 사토시 일행은
오늘도 열심히... 오늘도 열심히...
타케시 물 주지 않을래 ?
이제 한 방울도 없어
아 피카츄!
위험한걸.. 다음 마을 까지는 꽤나 멀은데
그런! 물 없이는 이 이상은 걸을수 없어
앗! 누나 정신 차려...
하루카! , 마사토 ! /나도야..
타케시!... 모두 힘내 힘내면 어떻게든
승자진출 가족!
4 VS 4 !!
고맙습니다.
/정말로 살았습니다.
덕분에 잘 먹었습니다.
/무척 맛있었어요.
괜찮아 뭘 해도 기쁜듯 하군
자! 마사토군 물이야
/고마워
천만에요~
우리들은 이 주변을 농사를 하고 있어 별로 사람 없는곳이라 손님들은 대 환영이라고
이 하루히코가 바쿠다로 하고 있는 도중
너희들을 찾은거야
바쿠다?
바쿠다 분화 포켓몬 등 속에 화산을 넣고 다니고
화나면 분화를 등속에서 시작한다.
그런데 너희들 호우엔리그 우승을 향하고 있다고 말했었지 ?
네
/실은 우리들의 쵸우난은 포켓몬 리그 챔피온을
향해서 여행을 떠났어요
그렀습니까
/그래서 우리들에게도 친절하게 해주셨군요
정말로 살았어요.
아직 멀었나
/물도 식량도 없는데 뭐하는냥
너희들 뭐하고 있는거야
기합으로 어떻게 하라고
이제 더이상 못가
/물도 없는다고냥
죄송합니다~
우리들 드디어 끝을 보는거구나..
저기... 괜찮습니까 ?
저는 타치누키 료헤이 정말이라면
저희 집에서 쉬게 해주고 싶은데 .. 좀 사정이 있어서
아 뭐라고하는건지
/괜찮다면 말해주지 않을래요 ?
예. 실은 저 포켓몬 리그의 챔피언이 되는 꿈을 가지고
여행길에 올랐어요.
가족의 모두 기대를 지키려고
그런데 여러곳을 여행하는 도중
포켓몬 배틀보다 포켓몬 ??? (잘 않들리네요..) 가 흥미가 있어요
그래도 챔피언이 되겠다는 의지때문에
이대로 돌아갈도 없는.. 어떻게 해야될지
가족의 기대가 자신의 꿈보단 더 중요하다는 거네
/그건 괴롭구냥
료헤이군 너의 기분은 잘 알아!
/정말 입니까 ?
나도 가족의 기대를 대답할수 없고 집을 나왔어
료헤이군 너의 기분은 가족에게 전해주도록 해주지
에? 그래도 ... / 그래도 ?
우리 할머니가 일반사람이 아니라서 ..
정말로 감사했습니다.
/천만에야
그래서 뭔가 해주고싶은데 ..
/농사를 도와달라는거나 그 거라도..
이야이야 괜찮아.
/곤란할떄는 서로 도와주는거니깐
그래도.. 그래서는 ..
/어야어야 그렇군 그렇게 원한다면 +_+
나는 이 가족의 대장 츠요!
/그 아들 하루히코 / 그의 아내 야스메 / 그 딸 아키!
우리들은 승자 가족!!
/우리들과 배틀 하지 않겠나 ?
에 ..?
/ 포켓몬 배틀말이야. 지금와서 취소는 없다고!
아 아니.. 안돼는건 아니지만
/갑자기라서 ..
음 훌륭해
/아까 말했듯이 우리 료헤이는 포켓몬 챔피언을 향해
여행을 떠나고있어서
그 료헤이를 응원하기 위해서 우리들은 언제나
포켓몬 배틀을 하지
/ 하지만 가족끼리 배틀이라서 마네링(?)이 되버려~
그렇군요
/알겠습니다. 배틀하죠.
자. 4:4 대전으로 하면 되나 ?
/4:4? / 잠깐만요 마사토는 아직 포켓몬을 가지고 있지 않아요
괜찮아! 포켓몬 빌려주면 나 배틀 할수 있어
/이걸로 4명 모였네~
처음은 하루히코 두번째는 야스메 세번째는 아키
대장은 이 몸이야.료헤이를 위해서 이 배틀 절대로 질 수 없어
모두 자신만만이다.
/좋아 마사토에게 포켓몬 빌려주지 않으면 않되겠군~ / 응 고마워
괜찮은 시합 경기장이네
/응 가족 모두가 쓰는거야
좋아 타오른다고 !!
/심판은 내가 하지 / 포켓몬들은 우리들이 먼저 꺼내겠다.
미츠요 상과 사토시가 할때는 제가 심판을 보겠습니다.
/좋아 힘내자고!
그럼 이제부터 포켓몬 배틀을 시작한다
제 1 시합 하루히코 vs 타케시
사용 포켓몬은 1마리 시간 무제한
시합 개시 !!
그럼 지그자그마 부탁 한다!
상대는 지그자그마인가
그렇다면 이쪽은 가라 미즈고로우 !!
물 대포다!!
피했다!/저 지그자그마 꽤나 빠르다
/지그자그마 10만 볼트 부탁해/뭐라고?!
미즈고로우 !
/미즈고로우 전투 불능 지그자그마의 승 승자 하루히코!
잘했어 너의 기합은 꼭 료헤이한테 전해졌을거야
/야 그렇게 말하네요.
저 지그자그마 10만 볼트를 ?
가끔은 전기가 나가니깐
우리집에 전기를 쓰기 위해 배우게 한거야
&$!$@^*&%... (모라고 하는지...) /뭐라고 말했나 +_+?
/아니요.. 아무것도 아닙니다.
하루카 조심해.
/맞겨두라니깐~!
그럼 제 2 시합 야스메 vs 하루카
시합 개시!!
로제리아 나오렴~!
/로제리아?!
훗... 로제리아 GO !
/하루카쨩 서로 힘내자!
로제리아한테는 지고싶지 않을지도 ..!
/누나 갑자기 의기를 내네!!
상대가 로제리아니깐 그러는거야
/아게한트 스테이지 온 !!
바람 일으키기 !!
지금이야 은빛바람 !!
이쁘다~
/로제리아 기브업 기브업이야~!
아이고 벌써 끝이라니 할수 없군
승자 하루카 / 이겼어 아게한트!
좋아 누나!!
/이걸로 1승 이겼다 /다음은 마사토다!
어떤 포켓몬으로 할래 ?
/여러 작전 생각했는데 헤이가니 빌려줘/OK
아키쨩 나 아직 트레이너 아니니깐
그렇게 잘하는 편이 아닐거야 최선을 다해 싸울게
응! 열심히하는게 제일 중요해
/그말대로 포켓몬 배틀은 승리만이 아니니깐
이겨도 져도 울기 없기~ (윙크~)
정정당당하게 싸우자~!
으...응! 나 힘낼게
/으음~ 저 둘 꽤나 좋은 느낌! 잘 됄지도!
그럼 아키 vs 마사토
시합 개시!!
간다고 ! 마리루!!
/아키쨩... /마사토 모하는거야?!
시합에 집중해 !!
/아그랬다 ! 가랏 헤이가니 !!
알겠어 ? 헤이가니 먼저 딱딱해지기 공격을 막아서
상대를 관찰하는거야! 그리고 ....
아! 헤이가니 !!
마리루 전투 불능 헤이가니 승!!
승자 마사토!!
마리루!~마리루!~
/ 마리루 괜찮아?/ 너무해 여기까지 하다니 ...
아냐 .. 나는 그런 ..
난 마사토군이 제일 싫어 !!
그... 그런 .....
마사토 ! 이겨서 다행이구나 !
너무해 ㅠ_ㅠ...
마사토의 사랑은 헤이가니 때문에 깨졌을지도..
이걸로 2승 1패 내가 지면 비기는건가
아냐! 나의 배틀이라고해도 승부는 승부다!
꼭이기자고 피카츄!
P.S 처음 만든 자막이라
좀 이상한 부분이 있을지 모르지만 잘 봐주세요 ^^
Mail :peryzero@hotmail.com
오역 부분등이 있으면 메일로 알려주세요 ^^
PD박스 아이디 : wwzero // By Peri
여기가 너의 집이네/네
모두 있나냥 ? 없는거냥 ?
/쉿~~
할머니의 설득이라면 괜찮아 !
내가 제데로 설명해드릴테니깐 !!
부탁해요 ^^
그래도 아무도 없잖아
/나가있는걸까나 ?
아마도 시합장에 있을거 같네요
/시합장?!
이 하늘의 밑 어딘가에서 분명 힘내고 있을
료헤이를 위해서! 이 몸이 질수가 없다 !!
바라던 바 입니다 !!
저도 포켓몬 마스터를 목표하고 있어요
절대로 질수 없어요 !!
저게 너의 할머니인가 ? / 예
과연 굉장한 할머니군
그리고 꼬맹이도 있고
그럼 간다고 ! 나오렴 바쿠다!
그럼 마지막 시합 미츠요 vs 사토시 시간 무제한
시합 개시 !!
일순간에 끝내자 !!
피카츄 10만 볼트 !!
좋아! 직격이다 !! / 흥
10만 볼트가 듣지 않아 !!
/사토시 ! 바쿠다 지면 포켓몬이야 !
전기는 통하지 않아 !!
/그..그렇군 그럼 피카츄 !! 전광석화
일어서! 일어서는거야 바쿠다 !!
이 하늘 밑 어디선간에서 힘내는 료헤이도
어디선가 분명 널 보고 있을거야 !!
보고 있어요 ...
힘내라 할머니~ 바쿠다 !!
일어 섰다!!
좋아! 바쿠다의 힘은 료헤이의 힘!
바쿠다의 발차기는 료헤이의 발차기!
바쿠다! 모래바람 !!
지금이야 바쿠다! 돌진!!
피카츄! 아이언 테일!!
!! / 바쿠다의 얼굴을 !!
/ 반칙이 아니에요.
영차~아! 모두도 뭔가 쓰는게 좋아요
뭔가 ?
너희들도 뭔가 준비하는게 좋아요
/준비라니 ?
도데체 뭐가 시작한다는것 ?
그 바쿠다 특이한게 있어서 머리를 공격 당하면
화를 참을수 없을정도 화내는거야
시작한다고 바쿠다의 분화가 !!
모두! 도망쳐 !!
네 ?
/ 뭐야 너!! / 장난 아니 잖아!!
/하여튼 그런건 빨리 말했어야냥!
어쨋든 빨리 도망치자
/아..! 할머니를 설득해주는거 아니였..
너 혼자 잘해봐~!
미..미츠요상 이래선 시합을 할수 없어요!
그게.. 이렇게 된 바쿠다를 이젠 나도
멈출수가 없어서 ..
그...그런!!
위험해! 빨리 어떻게든 하지 않으면 ..
바쿠다 우리집으로 ...!!
/흥분해서 뭐가 뭔지 모르는건가봐!
이대로는 부숴지겠어 !!
/ 잠깐 왜그래요! / 아빠 괜찮아 ?
모두 서둘러 바쿠다를 멈추는거야 !
늦을거 같아 !
/좋아 부탁해 후딘!!
바쿠다가 멈췄다 !
/이 비로 머리가 식었구나
잘했어 후딘 !
야 밭이 어떻게 될지 몰랐어
/덕분에 폐를 끼쳣네
괜찮아요!
/응! 밭도 무사했고..
그건 그렇고 아까 사람들은 어디갔지 ?
저건...
비떄문에 늦혀졌지만
/피카츄 잡기 작전 개시라고 !
피카츄!!
/도데체 뭐야 ?!
'도대체 뭐야?' 라고 묻는 다면
/대답하는게 인지상정
세계의 파괴를 막기위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실, 악을 뿌리는
/러브리 챠밍한 악역
무사시! / 코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단 두명에게는
/화이트 홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
로켓단 !!
/저건 아까 사람들!!
언제나 전기방전용이다!!
/하지만 이런곳에서 피카츄를 잡다니네~
/그래그래! 그 료헤이라는 녀석에게 감사를 해야다네!~
료헤이 ?!
/로켓단 기달려 !!
저 사람들은 나쁜 사람들인가 ?
몰랐군 내가 대려온 바람에 ..
좋아! 후딘 사이코키네시스다!
피카츄!
괜찮아 ?
잠깐 어떻게 된거야
/잘 모르겠지만 여기서 피카츄를 놓칠수는 없다!
물론이다냥!
/사토시! 위험해
이번에 끝이다 ! 오와스바메 날개치기!
오와스바메 ?!
으악~ 오늘이야말로 잘될줄 알았는데!
/다시 언제나 / 날아간다냥
싫은 느낌~~
이런이런 살았다고!
/하지만 도데체 누가 ?
나는 알거 같은 느낌이 든다고요
분명 료헤이처럼 따듯한 사람이 구해줬겠지
/할머니 ...
료헤이는 사람과 교섭하는 따듯한 애이니깐
포켓몬 리그 챔피언이 되는건 무리일지도 모르네
그런말로 지금은 어디서 헤메이지 않을까
모르지 ...
아마도 나는 이렇게 말하고 싶다.
네가 여기에서 정말 하고싶은걸 찾는다면
그걸 알고 전력으로 하는것!
할머니 ....
단 한번뿐인 인생이란다
꿈이 있다면 그걸 향하여 앞으로가는게 어려운일이 아니잖아
나는 료헤이를 언제까지라도 응원할거란다
/네!
고마워요... 할머니..
결국 아무에게도 말하지 않고 다시 나가버렸네..
새로운 꿈을 이루기 위해!
이번에 여려어려 고마웠습니다.
저희들은 슬슬 출발 합니다 !
좋아.너희들도 료헤이처럼 바쿠다 응원의 대분화
부탁한다!
안녕히 계세요~~~~
이렇게 해서 다시 하즈치케 타운을 향해서 여행길에 올랐다.
계속 ..
TO BE CONTINUED..........
저쪽을 향해 떨쳐봐 네가 쉬어갔던 길이
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
힘내는 것에 지친때는
하늘을 올려보고 눈물을 흘리고
울려퍼지는 바람이 반드시 말하니깐
「굴러도 괜찮아」너는 네 자신이 굉장한거야
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
망설임없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
숲에서 만난 건강한 에네코
우리들은 포켓몬 아로마테라피에서 쉬고있었다
거기다 에네코를 노린 로켓단이 나타났다
여긴 나에게 맡겨줘
에네코는 반드시 지키고 말겠어
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
에네코와 아로마테라피!
모두들 포켓몬 GET이야
차회
에네코와 아로마테라피!