이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
一人じゃない　寂しくない まだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
ワクワク冒險　終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
キラリ朝日　キタギタウン
반짝이는 아침해 키라기타운
今日も元氣か?　ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス　ウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
勝つも負けるも　オレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
强さ　優しさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높게
『チャレンジャ-！！』
目指せ　オレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　いつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
지탱하고 싶어 지키고 싶어 네가 상처를 입을 때
ポケットモンスタ-
振り向かない 俯かない
뒤돌아보지 않아 숙이지 않아
ポケットモンスタ-
へこたれない　あきらめない 信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
へこたれない　あきらめない 信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
あせらない　慌てない　いつも
서두리지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢　目指して…
아득한 꿈 목표하며…
호우엔리그 출전을 목표해
히와마키 시티를 향해 여행을
계속하는 사토시일행은
도중 크로스 게이트 타운이라고
불리우는 마을을 지나고 있다...
저게 크로스 게이트 타운이야
다른 명칭으로는 바람의 교차점이라고 불리고 있어
바람의 교차점인가 ..!
확실히 이 바람이 기분이 좋을지도~
어레 ?
앗! 치룻토다 !
/역시 귀엽네~
위험해 !!
스바메 치룻토를 구하는 거야~!!
잘 했어 스바메
치룻토 ~~!
치룻토 괜찮아 ?!
다행이다~ 치룻토
그 치룻토 네 것이었구나
응, 구해줘서 고마워
나 카이토라고 해
나 마사라타운의 사토시
나는 하루카야
나 마사토
/나는 타케시야
잘 부탁해
자, 치룻토 연습을 계속하자!
저기, 그 빨간거 뭐야 ?
아 이거는 포켓링가 전용 링이야
포켓링가 ... ?
첫도전!
공중경기 · 포켓링가!!
포켓링가는 포켓링가라는 불리우는 트레이너와
포켓몬과 팀을 이루어서
아까의 링을 골에다가 넣는 경기야
포켓몬들의 공중에서 시합하면서
공중에 있는 링을 빼앗어
먼저 골 포스트에다가 넣는 팀이 승리가 되
과연 ...
/카이트는 아까 이 연습을 했던건가
응, 이번 대회에 나갈 생각이야
그렇구나
하지만 포켓링가라는거 질풍같구나
이 앞으로는 예전부터 번성되어 있었어
특히 오늘은 대회의 날이니깐
최종연습을 하고 있는거야
오늘 ?! 그 대회 오늘이야 ?
응, 오후부터야
그럼, 나도 아게한토로 나가볼까나 !
좋아! 나느 스바메로 나갈거야 !
저거 뭐야 ?
예전의 우승자들이야
저렇게 해서 남긴다는건가 ..!
대회에서 우승하면 이 마을에서 이름을 남겨!
이름을 남겨 ?!
멋있어~~ 나도 되고 싶을지도!
무리~무리~
왜냐면 누나 포켓링가 처음이니깐!
그렇다고 해서 우승하지
못한다고는 할수 없어
실은 .. 나도 오늘 대회가 데뷰전이야 ..
엣 ?!
치룻토도 막 Get 한 거고 ..
콤비네이션도 아직이지만..
그래도 절대로 우승할거야! 나의 꿈인걸
우리들도 지지 않아
/서로 힘내자!
하지만 우승해도 이름만 남기다라는 것뿐이라 ..
정말로 어의없는 대회다냥..
도데체 어디가 재미있다는거야? 포켓링가라는거
포켓링가는 트레이너의 희생과
포켓몬의 기술이 융합된 예술이라는 것
한마디로 해서 감동적인 스포츠이다
나는 예전에 어느 훌륭한 선생님에게
포켓링가의 힘든 수업을 받은 적이 있어
그 힘든 수업을 한 지금 ..!!
포켓링가 대회의 전에 다시 태어난 것이다!!
당신의 가르침을 이 몸과 마음으로
지금 전해드리겠습니다!!
선생님 !!
저게 선생님 .. ?
대회에서 봐도 약하게 보이다냥
시끄러워 !!
선생님은 이 대회의 챔피언이라고 !!
나는 선생님의 뒤를 따라
크로스 게이트 타운의
에이언 쵸리(?)가 되겠습니다!!
어라라 ... 코지로가 타올랐어
/더운날인데 기운이 좋다냥 ..
/으아!! 한다 ! 한다고!! 으아!!
자! 전통깊은 포켓링가
크로스 게이트 대회의 시작이다!
1회전 준결승까지의 4팀의 대결!
먼저 1회전!! 싸우는 것은 ?!
이 4팀이다 !!
휴우~ 다행이다 ..
역시 처음에는 사토시와
카이토군과 싸우고 싶지 않네
그렇네
계속해서 B 블록은 .. 어느 선수가 될까나 ?!
나왔다!!
우승후보 No 1 전 리그 챔피언 볼트 선수와 바루비토
그리고 첫 참가인 사토시 선수와 스바메도 있어!
엣 ?
사토시가 우승후보와?!
좋아 ! 타오르고 있어!!
이런이런 .. 1회전 상대가
이런 꼬맹이라니 우승후보 이름이 울겠어
승부는 해보지 않으면 모르잖아 ?!
흥~ 지금 이 틈에 포기하는게 어때 ?
뭐야 ? 저 녀석
싫은 느낌일지도~!
좋네~
갑자기 우승후보와 싸움이라니 .. 부럽군
로켓단 ?!
뭐 하러 온거야 ?!
친구야 ?
- 아니
오늘의 나는 로켓단의 일원이 아니다
에 ?
그럼 뭐야 ?
기억, 올바르고, 아름다운 한명의 포켓링가
그 이름은 천공의 아티스트 코지로다 !!
마지막의 블록이 발표야 !
들어줘 어이 (ㅠ_ㅠ)
1회전 마지막의 블록은 ?!
이 4 팀이다 !!
하루카, 이 숨막히는 대전
재미있는 시합을 해보자
좋아, 1회전은 받았다 !!
그러니깐 들어달라니깐 ~ (ㅠ_ㅠ)
지금, 링을 달은 풍선을 띄웠다 !
그리고 A 블럭의 선수들 열기구로 상승!
포켓링가 크로스 게이트 대회 1회전의 시작이다!!
부탁해, 치룻토 !!
룻토 링을 신경쓰지마 !!
?! 치룻토 상승이다 !!
어째서 링으로부터 떨어져 ?
카이토 돌풍을 예상한거야!!
첫 출전인데도 그럭저럭 하네!
좋아, 그대로 골이다 !!
골 ~!!
카이토 선수 1회전 돌파다 !!
- 해냈어 !!
잘 했어 치룻토 ^^
질까보다 ?!
자, 전의 챔피언 볼트 선수의 승리가 될까 ?!
시합 스타트 !!
가랏~ 스바메 !!
이 시합은 내가 승리이다 .. 바보 같은 놈들
가랏~ 바루비토!!
번개로 떨어트려 !!
나왔다 !! 헌력의 왕 바루비토의 번개다 !!
대전 상태를 추락 시켜서 링을 빼앗을 작전이야!
비행타입 포켓몬에게 전기 타입 기술인가 ..!
효과 만점이다 !
스바메 한 순간에 상승해서 링을 뺏는 거야!!
봐라 꼬맹이, 바루비토 전기로 떨어트려 !!
힘내, 스바메!! 버티는 거야!!
쓸대 없는 짓을 하다니 ..
저 번개를 버티다니 .. 믿을 수 없어!!
사토시의 스바메는 근성이 있으니깐~
좋아! 스바메 골을 향해!!
바루비토 번개다!!
이런 ..
지금이다 바루비토 링을 집어라!
스바메 날개로 공격!!
뭐야 ?!
지금이야 스바메 그대로 골이다 !!
골!!
그 볼트 선수를 이긴 사토시 선수 승리 !!
해냈다~ 해냈다~
하지만 사토시 녀석의 스바메는
점점 더 근성이 높아지는 거 같네
좋았어 스바메~!
이 몸이 저녀석에게 지다니 ...
사토시도 카이토도 이겼어..
나도 지지 않아!
무사시에게 도쿠케이루도 받았고..
앞으로는 우승하는 것 뿐이군
자, 드디어 1회전 최종 블록의 싸움이다!
시합 스타트 !1
부탁해~ 아게한토 !!
전속전력으로 링을 뺏는 거야!!
가랏! 도쿠케이루 !!
좋아 도쿠케이루 !
그렇게는 냅두지 않아!
아게한토 바람 일으키기!!
찬스 등장!
도쿠케이루 아게한토의
바람일으키기를 타는거야!
골 !!
어레 ?
코지로 선수 상대의 기술을 역으로 이용해서
훌륭하게 1회전을 돌파했다!!
가볍다고~
그..그런 ..
저 코지로라는 포켓링가 꽤나 만만치 않아
저 녀석 오늘은 진심으로 승부할 생각이군
예~예~
대회에 출장해서 아름다움도 마음도
쓰러진 특별한 스테이지 필요 없나요~?
효과는 예~
이쪽~
어때요 ? 이 처럼 완전히 회복 됩니다~
그럼 나의 고루밧토 부탁드려요!
/나의 포포쿠도!
자주 오십시요~
잘 되는 구네
이걸로 비행타입 포켓몬은 모두 잘받겠다냥
포켓링가 하늘의 시합이 계속된다 ..!
사토시 선수와 카이토 선수는
첫출전인데 동시에 5회전을 돌파!
코지로 선수도다 !
자 계속해서 준결승전
1:1 대결이다!
드디어 여기까지 왔네
응, 이렇게 되면 반드시 이길거야!
그럼 카이토 결승전에서 기달리고 있을께!
ADVANCED GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
Post Script
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역, 오타 등은 위 메일로 16번째 자막
가랏 ! 스바메 !! 링을 뺏어 !!
그대로 골이다 !!
골 !!
좋아 ~! 결승전 진출이라고 !!
준결승전 제 2 시합의 시작되어 3분 경과
하지만 둘다 움직이지 않다!
어째서 둘이 움직이지 않지?
아마도 유리한 바람이
부는 걸 기다리고 있겠지
(구름의 움직임이 불안정 하지만)
(조금 있으면 좋은 바람이 불거야)
(그 때가 승부군 ..)
(하지만 이 구름의 흐름은 ..)
지금이다! / 가랏 !
치룻토와 도쿠케이루 !
일순간에 풍선에 접근 !!
좋아, 치룻토!! 그대로 링을 빼앗어 !!
도쿠케이루 멈춰!!
에 ? 어째서 .. ?
치룻토 !!
지금이다 도쿠케이루 !! 몸통박치기 !!
골 !!
코지로 선수 태양을 이용한 훌륭한 승리다 !!
뭐~ 이런 거지만
카이토군이 지다니 ..
사토시는 괜찮을까나 ?
음 ...
잘 했어 치룻토
앞으로는 편안히 쉬는거야
(사토시 다음은 맡기겠어!)
우승하는 건 이 몸이라고~!
우하하하~
질까보다 ?!
좋네~ 좋네 ~ 해냈네~
하늘 포켓몬 대량 Get 야~!
원래 주인이 오기 전에 얼른 도망치자냥
그럼 언능 코지로 불러와
라져다냥
자! 링이 떠올랐다 !!
양쪽도 붙었다 !
드디어 포켓링가 로스게이트 대회
결승전의 시작이다 !!
어 ? 저건 ... 냐스 ?
(작전 완료 얼른 철수다냥~)
뭐라고 ?! 장난이 아니야!
(이제부터 결승전 승리의 때까지 기달려!)
뭘 바보같은 소리한다냥!
(그런 시간은 없다 얼른 돌아와라다냥!)
그러니깐 지금은 그럴 때가 아니야!
(나는 천공의 아티스트 선생처럼 큰 하늘을 날거다!)
알겠냐 ?!
무슨! 그렇게 끈질기다냥 ?!
시합 스타트 !!
스바메 부탁해 !!
가랏~ 도쿠케이루 !!
근성의 스바메와 알고있는 도쿠케이루의 시합이다!!
도쿠케이루 사이키코우센 !!
직격이다 !!
힘내 스바메 !!
스바메 빨리 탈출하는 거야!!
스바메 근성으로 탈출 했다!!
스바메 날개로 공격이다!!
도쿠케이루 !!
지금이다 링을 빼앗어!!
스바메 따라잡았다 이대로 골이 될까 ?!
위험해 ..!
도쿠케이루 떨어져
스바메 !!
나왔다 !! 크로스 게이트 명물
갑자기의 회오리바람이다!!
언젠간 오는 줄 알고 있었지만..
하필이면 이 때에 ..!!
저래서는 링에게 따라잡을 수 없어
회오리바람이 없어지길 기달려야하나 ...
잘 들어 도쿠케이루
저 회오리바람이 사라지는 순간이 승부다
이대로는 어디있는지 몰라..
여기는 한순간 승부하는거야 !
가랏 스바메!!
- 엣 ?!
스바메 회오리바람에 들어갔다!!
이건 무모하다고 !!
바람의 힘을 모르는가 보군
무르다고 챨리보이
힘내.. 스바메!
나는 너를 믿고 있어!!
지지마 스바메 !!
너의 근성을 보여줘!!
뭐야 ?!
스바메가 ..
/오오스바메로 진화 했다 !!
굉장해 ..!
좋아 가랏 오오스바메 링을 뺏는거야
오오스바메 회오리바람에서 날개로 돌진!!
그 속을 뚫고 있다 !!
그리고
링을 빼앗었다!!
급강하 !!
그렇게 냅둘까 ?!
도쿠케이루 독침이다 !!
지금이다 링을 빼앗어!!
지지마 오오스바메!!
안돼.. / 따라잡을 수 없어
받았다 !!
오오스바메 날개로 치기다 !!
결정됬다!!
오오스바메의 근성으로 골!!
사토시선수 당당한 우승이다 !!
해냈어!!
고마워, 오오스바메
「오오스바메」제비 포켓몬
스바메의 진화형
먹이를 발견하면 급하강을 해서
발톱으로 먹이를 꽉 잡는다
선생님~ 죄송합니다 ~
해냈다~해냈다~
해냈다~해냈다~ /우하하하하하하~
어? 뭐야 지금 것은 ..
"뭐야 지금 것은"라고 묻는 다면
/대답해주는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
/러브리 챠밍한 악역
무사시 ! / 냐스 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
/화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단 !!
저건 .. ?
내 고루밧토를 돌려줘!!
/포포쿠 돌려줘 !!
빨리 잔말 하지 말고 타~
/선생님~~~~~
얼른 도망치는 거다냥
오오스바메 날개로 치기 !!
- 뭐야 ?!
고루밧토 / 포포쿠~
지금이다, 피카츄 10만볼트 !!
선생님~~~
그건 벌써
됬다냥 ..
- 싫은 느낌~~~
우승자 사토시 선수는 크로스 게이트 타운의
명예 이름을 남겼습니다!!
해냈구나 사토시
우승 축하해~
그래도 스바메가 오오바스메로 진화를 하다니~
굉장한 싸움이었어 ..!
너와 포켓몬들의 콤비네이션은 진짜다 !!
떙큐, 카이토
오오스바메 이제부터도 잘 부탁해
사토시의 스바메는 오오스바메로 진화하고
포켓링가 크로스게이트 대회의 힘든 싸움은 끝났다
그렇게 해서 서로의 상처를 확인한 사토시들은
다시 히와마키 시티에 향해 여행길에 올랐다
계속
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
큰 저택에 나오는 수상한 그림자
그건 장난꾸러기 카게보즈였다!
확실히 사이 좋게 되는 마사토이지만
거기에 카게보즈를 노리는 로켓단이 나타났다!
여기는 나에게 맡겨봐!
카제보즈를 반드시 지키겠어!!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
카게보우즈의 관
모두도 포켓몬 Get 하는 거야!