이 별의 신비한 생물 줄여서 포켓몬스터...줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상쳐입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔 리그를 출전을 목표로
다음 짐이있는 히와마키시티를 향하여 여행하는 사토시들은
키노코코의 숲에서 아침을 먹고 있었다
맛있어!
날씨는좋고 타케시의 요리도 맛있고!
정말 최고네!
많이 만들었으니까 잔뜩 먹어줘
너희들도 많이 먹어
숲의 격투왕!? 와카샤모vs키노갓사!
왜그래? 아챠모
혹시 헤이가니가 아챠모의 밥을 먹어버린게..
그런거야? 헤이가니
헤이가니! 아챠모한테 사과해
그런거 좋지 않다고!
어이, 그만둬 헤이가니!
아챠모, 진정하렴
왠지 꽤나 흥분하고있어
음식의 원한은 무섭다고 하니까
적당히해! 헤이가니
아챠모의 밥을 먹은 네가 나쁜거잖아?
사토시! 하루카!
포켓몬들을 몬스터볼로 되돌려!
이제 안돼
배가 너무 고파서 한발짝도 못 움직여
마지막으로 뭔가 먹은게 언제였더라
이래저래 76시간 53분 18초 전이다냥
간부승진은 커녕 급료의 가불도 못할것 같고
우리들, 이대로 썩어갈 운명인가보다
생각해보면, 박복한 인생이었어
소난스
곤란하네, 과일의 환영이 보여
이건?
진짜 과일이다!
줘! 줘! 여기는 역시 레이디퍼스트겠지?
이건 목숨이 걸린 문제다냥
모두 사이좋게 나누자냥
소난스!
과일이 저렇게나!
이건 키노코코들 꺼였나!
바로 전부 받아야겠어!
소난스!
기다려!
정말.. 그러니까 그만하라고 했잖아
고마워 쥬프토루 덕분에 살았어
냐스, 뭐라는데?
여기는 키노코코의 숲이라고 하는데
과일은 저녀석들 꺼니까 돌려달라고 말하고있다냐
그렇게 할까보냐 이쪽은 목숨이 걸려있다고
아~ 맛있어
소난스
키노코코가 늘었어
분명 불평을 말하러 온걸꺼다냐
무시 무시
저런 얼굴로 ???한들 무섭지 않아
그러게 말야
키노코코들의 모습이 이상하다냐
키노코코가
키노갓사로 진화했다냐
왜, 왠지 진화해서 강해진..듯한
위험해냐 완전히 화내고 있다냐
넌 돌아와있어!
그럼, 아챠모한테 한번 더 밥을 줘야겠지
부탁해 타케시
뭐야?
로켓단!
뭐하러 온거야?
뭐하러 온거야? 라고 묻는다면
대답해주
잠깐 기다려라냐!
음식이다냐!
잘먹겠습니다!
어쩐지 엄청 배고팠던 모양이네
아~ 맛있었어
잘 먹었습니다!
이야~ 죽다살아났어
고마운일이다냐
그런고로
어디까지 말했더라?
대답해주는게 까지냐
그래!
세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐!
소난스!
그래서? 대체 뭘하러 온거야?
그랬었지!
밥먹거나 말하거나 할때가 아냐!
빨리 도망가자냐!
키노갓사다!
키노갓사?!
저게?
나왔다!
키노갓사 버섯 포켓몬
키노코코의 진화형
복서를 압도하는 경쾌한 풋워크로 상대에게 접근하여
신축하는 팔로 펀치를 내지른다
굉장히 화내고 있잖아!
너희들 키노갓사 한테 뭘 한거야?
그..그건...
조금 배가 고파서
이녀석들의 과일을 먹었다냐
그건 도둑질이잖아!
어쩔수 없잖아!
이쪽은 죽을뻔했다고!
너희들도 끈질긴거아냐?
과일 조금 먹은거 가지고!
무, 무사시!
이 이상 자극하지 않는게...
이렇게되면 말하고 싶은건 말하겠어
애초에 숲의 과일은 누구의것도 아니잖아!
엉?! 틀렷냐?!
키노갓사의 마하펀치야!
아파라..
미즈고로우!
여기는?
이럴때 일수록 침착해야겠지?
가, 간다
하루카 마사토
미즈고로우 아챠모
곤란한데..
빨리 모두와 합류해야하는데
그래
뿔뿔이인채로 그 키노갓사들한테 습격당하면 큰일이야
그래 피카츄!
하늘에서 모두를 찾아 보겠다는거지?
좋아! 부탁할께 피카츄 오오스바메
그럼 우리들은 다른쪽을 찾아보자
이렇게되면 배틀해주지!
그럴때가 아니잖아!
도망가자 사토시!
배틀 해주겠어!
모두 어디로 가버린거다냐
냐스!
작은 챨리보이!
너희들이 키노갓사를 화나게해서 이렇게 된거잖아
어떻게 할꺼야!
전에도 이렇게 화나게 했었던 기분이 든다냐
키노갓사?
아챠모! 헤이가니!
좋아 모두를 찾으러 가자
아니, 이럴땐 무턱대고 움직이지 않는게 좋아냐
누군가가 여기에 올때까지 기다..
혼자두지마라냐!
모두 어디로 가버린걸까
맞아!
미즈고로우의 머리 지느러미는 레이더도 되지!
모두의 위치 알겠어?
누가 오는거야?
저건?
살려줘!
다리가 멈추지않아!
로켓단!
챨리걸!
잠깐! 이 앞은 위험해!
우선은 살았구나
전혀 살지 못했잖아!
이대로 포기하고 아래로 떨어질지
위로가서 엄청 맞을지..
고민되네
어느쪽도 싫어!!
울지마라고 말하고 있다냐
정말.. 싸움하고 있을때가 아니잖아
그래냐 작은 챨리보이가 말하는대로냐
빨리 모두와 합류해야지
아니아니 마음은 알겠지만
역시 여기선 한번 가만히 구조를 기다리는게..
이봐 너희들 진짜로 사람말을 안듣는 녀석이냐!
기다려라냐!
저쪽에서 뭔가가 느껴지는거네
가보자
칫, 나 싸울꺼야
그만두라니까!
키노갓사들이 나쁜게 아니니까!
그래도 도망만 쳐선 싫어!
간다 키노갓사!
사토시!
하지마!
그만둬 사토시!
가자!
놔! 난 싸울꺼야!
침착해 사토시
그것보다 모두와 합류하는게 먼저야!
막다른길인가..
나무열매와 과일이 잔뜩있어!
누가 이렇게나 모은걸까
아마 그 누가 라는건...
나왔다!
역시 녀석들의 거처였다냐!
피카츄!
저건?
챨리보이
포레토스 고속스핀 이야!
살았다
잘했어 포레토스
뭐하는거야 위험하잖아!
그래 그래!
무슨소리야?
애초에 너희들이 잘못한거잖아!
오오스바메
엄청난 파워의 아이언테일이다냐!
무섭다냐
저 마하펀치도 굉장히 무섭다냐!
헤이가니가 몸을던져 아챠모를 지키려 하고있어
헤이가니 위험해!
누나! 미즈고로우!
모두 괜찮아?
헤이가니!
이건?
혹시
진화가 시작된거다냐
아챠모가 와카샤모로 진화했어!
와카샤모 영계포켓몬
아챠모의 진화형
격투타입이 추가되고 부리에서 뿜어내는 작렬의 불꽃과
파괴력 발군의 킥으로 싸운다
왠지 굉장할지도!
모두! 무사해?
냐스!
사토시!
살았다냐!
아챠모는 진화한거야?
맞아!
와카샤모 인가! 강해보이네
뭐라 말하는거야?
이렇게되면 1:1 승부다 라고 말하고있다냐
아이언테일이야!
어떡하지
와카샤모! 쪼기야!
와카샤모 불꽃세레!
그것보다 회오리불꽃을 쓸수있게 됬지않아?
그렇구나
그럼.. 회오리불꽃!
어떡하지..
하루카 진정해
격투타입이 추가됬으니까 아직 방법이 있을꺼야
그래 스카이어퍼를 쓸수있지 않아?
좋아
와카샤모 스카이어퍼!
뭐라고 하는거지?
지금부턴 잔기술은 없이 맨손으로 결착을 짓자고 하고있다냐
지금...뭐라 말했어?
좋은 펀치였다! / 그쪽도
확실히 나이스 배틀이었어!
이야~ 싸움후의 우정이란건 아름답구나!
너희들이 말하고 싶은건 잘 알고있어
너희들 만큼은 절때로 용서못해 라고 말하고 있다냐
그렇게!
화내지 않아도 되잖아!
소난스!
싫은느낌!!
저녀석들 왠지
의기투합 한것같네
격투타입 끼리의 우정이라는건가
안심했더니 또 배가 고파졌어
좋아
그럼 이 근처에서 점심먹도록 할까
찬성!
그건 그렇고 아까전의 와카샤모는 굉장했어!
그래 확실히 좋은 배틀이었어
좋아
나도 다음 짐전 힘낼꺼야!
와카샤모로 진화한것으로 듬직하게된 하루카의 아챠모
그리고 사토시는 다음 짐전에의 마음에
가슴을 뜨겁게 불태우고 있었다
계속
사람은 모두 누구든지 오늘을 헤메이는
자그마한 여행자
때로는 헤메고 때로는 놓치고
내일을 찾고있어
상처입는것에서 도망쳐 나와서
오늘에 멈춰서버렸다 할지라도
아무것도 잃어버리는것 같은건
분명 없을꺼야
지금은 안보이더라도
확실히 너의 가슴안에 있어
무언가를 끝까지 믿는 강함은
너의 미소를 기다리고 있어
차회예고
여행도중 날씨연구소에 들른 우리들
그곳에는 날씨를 자유로이 다루는 포와룬이 있었어
그런데 거기서 연구소의 데이터를 노리고
아쿠아단이 습격해왔어!
하게할까보냐
연구소는 반드시 내가 지키겠어!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
날씨 연구소의 포와룬!
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회 날씨 연구소의 포와룬!
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번의 포켓몬은?
피 피카츄~
이건 무슨 실루엣인가 하면
그래, 라이코우 구나
번개 포켓몬 라이코우
자유자재로 구름을 조종하여 번개를 발생시킬수있지
번개에서 태어난 포켓몬이라 불리고
등의 체모도 뇌운이 아닐까 라고 하고 있지
라이코우는 번개같은 소리를 내며 대지를 뛰어다니지
그 모습은 너무나도 빠르기에 확인하는건 극히 어려워
거기서 제군들이 꼼꼼하게 볼수있도록
라이코우가 오도록 부탁했지
그럼 이번에는 야마나시현의 오오쿠보 이츠키군의 한구다
라이코우의 전격맞아서 큰일났네
모두도 포켓몬 GET이야~