포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
자신이 입고있는 옷을
바로 남에게 주는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·노말타입에
·항상 날뛰고 있는 포켓몬이야
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
좋아!
드디어 8번째 뱃지를 GET했어!
해냈네 사토시
다음은 드디어 호우엔 리그 사이유우 대회구나
이 기세로 우승도 GET이야!
좋겠네
나도 다음 콘테스트에서
리본을 5개 모으겠어
사토시는 호우엔 리그 사이유우
대회를 향해 트레이닝을 위해
그리고 하루카는 포켓몬 콘테스트에 참가하기 위해
키나기타운을 향해서 여행을 계속하고 있었다
맛스구마! 우정의 상징?!
오~ 드디어 뱃지 8개를 모은거냐
네
그런가 그런가
그럼 바로 엄마랑 마을 사람들과 축하 해야겠구나
하지만 호우엔 리그 대회 정도라면
전부 강한 상대가 모일꺼다
방심하지 말거라!
알고있어요 오키드 박사님
대회까지 철저히 트레이닝 할셈이에요
그 기세다!
그럼 대회땐 우리들도 응원하러 가마
좋아 해보자!
바로 트레이닝 개시다!
사토시! 식후니까 좀 쉬는게 어때?
대회까지 3개월 느긋하게 있을순 없다구!
너희들은 쉬고있어
나도 힘내야지!
키나기타운의 콘테스트에서 우승해서
그랜드 페스티벌에 출전 하는걸~
누나도 의욕만땅 이구나
좋아!
우선 몬스터볼을 닦아서
콘테스트는 겉보기도 중요할지도!
포켓몬 내보내기 전부터 승부는 시작된거니까
음! 전부 깨끗해 졌을지도
와카샤모 볼에
에네코 볼에
아게한토 볼..
없어! 없어!
없다구!
왜그래? 누나
뭐가 없는거야?
내 아게한토와 후시기다네 볼이 없어!
설마?!
로켓단이!
누가 불렀어?
내 몬스터볼을 돌려줘!
저건 꼬마걸
몬스터볼이 없어졌다고 난리치고 있다냐
그게 우리들 탓이라는거야?!
오늘은 아무짓도 안했는데!
정말 상쾌한 기분이지?
뭔가 어긋났다냐
이거 봐!
몬스터볼이 있던곳에서
뭔가의 발자국이 이어져 있어!
얼마 안된거야
금방전에 막 찍힌듯해
그럼 이 발자국 주인이 범인이네?
절대 놓치지 않아!
좋아!
우선 이 쯤에서..
저건 뭐야?
맛스구마 돌진포켓몬
지그자그마의 진화형
달릴때는 시속 100km를 넘지만
커브를 달리는건 서툴다
근데 지금건 도감 그림보다
둥근얼굴 이었던듯한..
사토시?
왜 그런곳에서 자고있어?
잔게 아니라구
있지 사토시 이 부근에서
수상한 녀석 못봤어?
아까 맛스구마가 달려가고 있었는데
그 맛스구마 몬스터볼을 가지고 있지 않았어?
그러고보니 뺨이
이렇게 둥글었어
그녀석 일지도!!
무슨일인데 그래?
하루카 몬스터볼이 2개 없어졌어
아마 그 맛스구마가 가지고 간거야
그럼 빨리 쫓아야지!
맛스구마는 말 그대로
일직선으로 달리는 습성이 있어
그러니까 이 길을 똑바로
가면 찾을수 있어!
좋아, 반드시 찾아 주겠을지도!
집이 한채 있을뿐이구나
그럼 범인은 저 집에
좋아 가보자!
저기, 너
여기에 맛스구마가 오지 않았어?
내 몬스터볼을 가지고 가버렸어!
또 내 토킨이!
죄 죄송해요!
토킨?
네 맛스구마의 이름이구나
어, 어서오거라
케이마의 친구구나?
사양말고 들어오거라
아, 그게 아니고요
아까 맛스구마가 몬스터볼을 가지고 가버려서
뭐야? 또 저질렀냐
아마 토킨 일꺼라고 봐
그거 실례했습니다
아 아뇨..
내 이름은 쇼우기 카쿠베
그리고 아내인 히샤코와 아들인 케이마 입니다
히샤코 입니다
잘 부탁해요
전 사토시에요
난 마사토
전 하루카에요
타케시라고 합니다
그럼 토킨의 방에 안내할께
이거 대단하네
둥근게 가득할지도
이거 전부 토킨이 모아온거야
토킨이?
어째서 이런짓을?
토킨은 진화하기 전엔 사이좋은 친구였어
간다 토킨!
힘내 토킨!
그런데 맛스구마로 진화하자 마자
성격이 바뀌어 버린것 같아서
여러곳에서 물건을 주워오게 됬어
가끔씩 다른 사람 물건까지 주워오니까
주의줬지만...
전혀 물건줍기 버릇은 낫지 않아
그러고보니 나도 리자돈이 진화 했을때도
그런적이 있었지
그럼 그때 어떻게 했어?
나도 말이지, 너에게 뒤지지 않을 정도로
힘내고 있다는 부분을 보였어
그랬더니 리자돈도 사토시의
노력을 인정해 줬다는거야
근데 가끔씩 화염방사를 맞잖아
그 이야긴 됬다구
그러니까 너도 토킨을 믿고 있으면
상대도 분명 알아 줄꺼야
네
내 몬스터볼 여기에는 없을지도!
토킨은 뒷산에도 주워온걸 숨겨둬
그곳에 가보자
여기 나무뒤편 이라던가
수풀속에 자주 숨겨두는데
그렇다는건...
이 넓은 숲 어딘가에 있을지도 모른다는거네?
갑자기 힘 빠지는걸..
괜찮다
물론 우리들도 협력하마
모두 같이 찾자
고, 고맙습니다..
없네
여기도 없어
대체 어디 있는걸까
아게한토! 후시기다네!
이건..
잃어버린줄 알았던 소중한 반지야!
이런곳에 있었구나
사랑의 힘이야!
우리들의 사랑의힘이 찾은거야!
맞아 역시 우리들의 사랑은 위대하지?
히샤코!
여보!
지금은 그럴때가 아닌데...
피카츄 찾은거야?
고마워!
ㅃ, 뼈?
왜그래? 하루카
봐!
뭐야 이건?
아, 그건 굵은뼈야
굵은뼈?
카라카라나 가라가라가 지니면
위력이 올라가는 특별한 도구야
아직 이 안에 있어?
뭐지?
그건 평온의 방울
지니게 하면 포켓몬이 잘 따르게 돼
응? 이거
용의이빨인가!
포켓몬에게 지내게하면 드래곤타입의
기술 위력이 올라가는 도구네
전부 희귀한것들 뿐이야
하지만 내 몬스터볼은 없는것 같아
아마 둥근건 따로 나눴을꺼야
그건 그렇고 굉장하네
맛스구마는 물건줍기 특성을 가지고 있는데
토킨은 희귀한 도구를 찾는 능력이 높은거야
그레이트!
희귀한 도구를 모아오는 맛스구마래
그녀석을 GET해서 보스에게 선물하면
호우엔 지방의 냐스들 한테서
선물을 보낸다고 들었는데
오 이건가 멋지구나
정말 멋진 선물산이다
이 답례로 냐스들에게 상을 산더미 만큼 주겠다
좋네! 좋네!
간부승진 지부장취임 좋은느낌!
바로 작전 개시야!
없네
어디에 있는걸까
내 소중한 몬스터볼은 어딨는거야!
있었어?
그게 어디에도..
어! 토킨!
입안에 뭔가 둥근게 있어!
역시! 내 몬스터볼일지도!
토킨!
그 몬스터볼을 돌려줘!
대체 뭐야?
대체 뭐야? 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는
화이트홀 하얀 내일이 기다리고
일까나!
소난스!
로켓단!
어짜피 물건줍기 버릇이 있어서 곤란했던 포켓몬이지?
우리들이 받아가주지!
그럼 그런걸로!
기다려!
내 토킨을
내 토킨을 돌려줘!
냐스 쫓아왔다구
너희들이 해치워라냐!
맡겨두라고!
하브네크 검은안개야!
케이마!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
케이마!
토킨!
케이마
케이마!
괜찮아?
토..토킨..
내 몬스터볼!
로켓단 녀석들!
피카츄 토킨을 구하는거야!
그렇겐 못하지!
가라 사보네아!
그러니까 내가 아니라구!
피카츄! 아이언테일로 그물을 자르는거야!
토킨!
이렇게 되면 피카츄 GET이다!
하브네크 포이즌테에일!!
토킨, 정신차려
정신이 들었구나
다행이다
지지마 피카츄 10만볼트다!
잘했어 피카츄!
일까나!
저건!
어떠니 꼬마보이 놀랐어?
이번엔 싫은느낌~이 되지 않도록 머리 좀 썻단다!
그렇단걸로 피카츄 GET이다냐!
피카츄!
해냈다! 해냈다! 피카츄 GET이다!
그럼 돌아간다!
로켓단 녀석들..
사토시!
케이마
미안해요
토킨을 구하기 위해 네 피카츄가..
신경 쓰지마!
바로 피카츄는 돌려 받을테니까!
분하면 받으러 와라!
토킨! 이걸 잡아와!
토킨!
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
토킨 갑자기 왜 저러지?
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
피카츄를 구하러 가는걸까?
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
그런가 기구다!
Jumpした瞬間
점프한 순간
토킨은 분명 저 기구처럼 둥근걸 좋아 하는거야
Jumpした瞬間
점프한 순간
그러니까 자기집엔 둥근것만 있었던게 아닐까?
胸に響いたこえ「キミなら大丈夫！」
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
그래서 토킨은 기구를?
胸に響いたこえ「キミなら大丈夫！」
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
어쩌면 토킨은 그 일을 떠올린걸까..
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
토킨 이걸 잡아와!
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
토킨 이걸 잡아와!
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
힘내 토킨!
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
昨日を見つめて　後もどりした
어제를 바라보며 되돌아왔어
해냈어 토킨!
昨日を見つめて　後もどりした
어제를 바라보며 되돌아왔어
なみだもあったけど　きにしないで
눈물도 있었지만 신경쓰지마
아직 토킨이 지그자그마 였을때
なみだもあったけど　きにしないで
눈물도 있었지만 신경쓰지마
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
자주 이 근처에서 공놀이를 했었어
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
하지만..
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
맛스구마로 진화한 후론 어쩐지 안놀게 됬어만..
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
그거다!
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
토킨은
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
볼같은 둥근것만을 방에 뒀어
Ready Go! 行こう! ずっと
Ready Go! 가자! 계속
그건 토킨에게 있어선 둥근건 소중한 거니까
あふれる思い 抱えて
넘치는 마음 안고
케이마와 함께 논 추억의 상징이니까
그렇다는건
그래
토킨은 지금도 케이마와 놀고 싶은거야!
겉모습이나 성격이 바뀌어도
言葉にすれば消えてしまいそうな
말로 하면 사라져 버릴듯한
한번 생긴 포켓몬과의 유대는
言葉にすれば消えてしまいそうな
말로 하면 사라져 버릴듯한
언제까지나 바뀌지 않는거야
言葉にすれば消えてしまいそうな
말로 하면 사라져 버릴듯한
"夢"というゴ-ルに
"꿈"이라는 골에
토킨..
立ち止まった 日日も 雨に負けそうな 夜も
멈춰버린 나날도 비에 질듯한 밤도
우리들도 또 너와 피카츄처럼 친해질수 있을까?
立ち止まった 日日も 雨に負けそうな 夜も
멈춰버린 나날도 비에 질듯한 밤도
그래! 물론이야!
目に 見えないチカラで つながっている
눈에 보이지 않는 힘으로 연결되있어
고마워, 좋아! 토킨!
目に 見えないチカラで つながっている
눈에 보이지 않는 힘으로 연결되있어
저 볼을 가져 오는거야!
さよならは 悲しいイベントじゃないから
안녕은 슬픈 이벤트가 아니니까
笑顔で 手を振って あるき出そう
웃는얼굴로 손 흔들며 걸어가자
좋아 그 상태야! 가라!
笑顔で 手を振って あるき出そう
웃는얼굴로 손 흔들며 걸어가자
心にひろがる 大空 抱きしめ
마음에 펼쳐지는 하늘을 껴안아
어머 저 맛스구마 스스로 와줬어
心にひろがる 大空 抱きしめ
마음에 펼쳐지는 하늘을 껴안아
불에 달려드는 맛스구마라구!
信じればいいんだ
믿으면 돼
무슨 태평한 소릴 하는거냐!
信じればいいんだ
믿으면 돼
기구에 손톱자국이라도 냈다간
이번에야말로 싫은느낌 이다냐! 思い出して みらいへのMapは ここにある
기억해봐 미래로의 맵은 여기에 있어
듣고 보니
思い出して みらいへのMapは ここにある
기억해봐 미래로의 맵은 여기에 있어
사보네아! 니들암으로 해치워!
進め！進め！キミと７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개 넘어서
넌 바보냐!
進め！進め！キミと７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개 넘어서
이런곳에 니들암 했다간!
進め！進め！キミと７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개 넘어서
이런곳에 니들암 했다간!
Ready Go! もっと遠く
Ready Go! 좀더 멀리
雲を突きぬけ　空へと…
구름을 꿰뚫고 하늘로...
이렇게 되버린다냐!!
雲を突きぬけ　空へと…
구름을 꿰뚫고 하늘로...
미안합니다! 정말 미안합니다!
피카츄!
토킨!
무사해서 다행이야
해냈어 토킨! 굉장했어!
알고있어 토킨
앞으로도 공놀이 하자!
역시 토킨은 지금도 케이마의 친구였었어
잘됬어 여보
너 땜에 피카츄를 놓쳤잖냐!
이 바보녀석!
이렇게되면 한번더 피카츄 GET이야!
하브네크 포이즌테일!
사보네아 명예 만회다!
니들암!
온다 케이마
맡겨줘
토킨 물의파동!
물타입 기술을 쓸수있는건가
꽤 하네
또 전기기술도 특기야
전기기술도?
동료끼리 뭐하는거야!
물의파동으로 혼란해버렸어
그만두라구!
뭐야 너희들
그런 눈으로 뭘 보는거야!
이건 혹시
지금이야 케이마
피카츄와 토킨으로 더블 공격이야
응
부탁해 토킨!
가라 피카츄!
피카츄!
토킨!
더블 10만볼트!
피카츄x맛스구마로 평소보다 2배 더 날고 있습니다
것보다..10만x10만으로..그러니까..
계산 못하겠어!
이제 그런건 아무래도 좋다냐
싫은느낌!
소난스!
해냈구나 피카츄
토킨도 굉장했어
이걸로 케이마와 토킨은
원래대로 사이좋게 됬단 거구나
잘됬네 케이마
응 예전과 바뀐듯 보인건
내가 토킨을 완전히 믿고있지 않았기 때문이야
이제부턴 잔뜩놀고 서로 믿을수 있도록 할께
그렇게 되면 남들 물건까지 주워오는
버릇도 금방 나을꺼야
나도 그렇게 생각해
이것도 전부 너희들 덕이다
정말 고맙습니다
아뇨, 우리들은 별로
아무것도 하지 않았는걸요
자 토킨
이 볼을 잡아와!
이렇게 해서 케이마와 토킨은
원래대로 사이좋게 돌아왔다
사토시는 호우엔리그 사이유우 대회에 출전하기 위해
그리고 하루카는 다음 콘테스트에 참가하기 위해
다시 여행하는 것이었다
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을때 밖에
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出あうはずさ
분명 만날꺼야
こぼれるよな笑顔
넘칠듯한 미소
「やったね!!」って　かけ寄る仲間は
「해냈구나!!」하고 달려오는 동료들은
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아
ぜったい　曇らない
절때로 풀죽지않아
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
GLORY DAY まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
GLORY DAY 流れる雲も
GLORY DAY 흘러가는 구름도
GLORY DAY ぜんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데리고가서
たどり着くさ!!　GLORY DAY
다다르는거야!! GLORY DAY
차회예고
안개에 둘러싸인 환상의 섬
그곳에는 희귀한 치이라열매가 있고
소나노들이 사이좋게 살고 있었다
그곳에 나타난 로켓단
치이라열매를 전부 뺏을 셈이구나!
하게 둘까 보냐!
섬의 평화는 반드시 내가 지켜 주겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
환상의 섬의 소나노!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
환상의 섬의 소나노!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
자신이 입고 있는 옷을
바로 남에게 주는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
자신이 입고 있는 옷을
바로 남에게 주는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
자신이 입고 있는 옷을
바로 남에게 주는
포켓몬 뭐~게?
내 옷 줄께!
준다구 옷
야루키모노 따라서 정답은 야루키모노!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!