곡명 : Advance Adventure
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
노래 : GARDEN
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓네비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수필승 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
의욕만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
저 멀리 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모 시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
더블 배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하 자전거로 날아서 전진하자!!
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 거려
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거야
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
포켓몬 마스터를 목표로
호우엔 지방을 찾아온 사토시는
도중에 알게 된
신인 트레이너인 하루카와 함께
코토키 타운을 향해
여행을 하고 있었다
피카츄, 코토키 타운은
조금만 더 가면 돼
기합넣고 가자!
잠깐 기다려봐
하루카, 늦는다구!
뭐야 사토시야말로
좀 더 천천히 걸어봐
무슨 소리야
그러고 있다간 밤이 되버려
자전거만 있다면…
그, 그래, 좀 더 천천히 갈까
당연하지!
고대 포켓몬과 수수께끼의 군단!
있지
포켓몬은 보통 몬스터볼 안에
들어가 있지 않아?
응, 하지만 내 피카츄는
몬스터볼에 들어가기 싫어해
내 아챠모는 제대로
들어가있는데 말야
아, 그러고보니 난 아직
아챠모에 대해서 잘 모르네
그럴 땐 포켓몬 도감으로
알아보면 되는거야
그렇구나!
어디보자, 아챠모는
병아리 포켓몬으로 불타입
쓸 수 있는 기술은…
저거 봐 하루카!
응?
루리리, 물구슬 포켓몬
올가미줄처럼 생긴 꼬리를 말았다가 펴서
그 반동으로 날아간다
귀여울지도!
갖고 싶을지도!
그럼 한번 잡아 봐
좋아!
비어있는 몬스터볼을 쓰는거지!
갑자기?!
해냈다!
최초의 포켓몬을 잡았어!
어째서?!
뭐야 하루카,
잡는 방법 모르는거야?
알아!
그러니까 몬스터볼을 던진 거잖아!
던지기 전에 포켓몬 배틀을 해서
상대를 조금 지치게 만드는 거야
아, 그래 그래, 배틀이야!
포켓몬 배틀!
아챠모! 네 차례야!
그러니까… 아챠모의 기술은…
아챠모!
아챠모, 괜찮아?
정말, 기다리라니까!
아챠모!
아챠모, 내가 지시할 때까지 기다려야지!
우, 울 필요까진 없잖아?
빨리 안하면 도망쳐버려
좋아! 아챠모! 쪼기 공격이야!
아챠모! 도망쳤어!
아챠모!
피카츄! 10만볼트!
아챠모, 정신차려! 아챠모!
아챠모는 불 타입이니까
물 타입 기술에는 약한거야
어떡하지… 이대론 내 아챠모가…
진정해, 하루카
이럴 땐 포켓몬 센터에 가서
체력을 회복받는 거야
그렇지! 포켓몬 센터야!
응? 저기 있는 건 뭐지?
뭐지? 꽤 오래되어보이는 곳이네
여긴 코토키 유적이란다
내 이름은 우메즈
이 코토키 유적을 조사하고 있어
전 사토시에요
전 하루카라고 해요
그런데 너희들 그렇게 급히
어딜 가려고 한거야?
저희들 포켓몬 센터를 찾고 있는데요
아, 포켓몬 센터라면
봐, 저기란다
감사합니다!
덕분에 살았어요!
간호순 언니, 제 아챠모 부탁드려요!
네, 맡아두겠습니다
상태가 어떤가요?
잠깐 기다려보렴
괜찮아, 하루밤 푹 쉬면 회복될거야
다행이다!
이걸로 일단 안심이네
응!
오늘 밤은 너희들도
느긋하게 쉬었다 가렴
네!
아, 그래
왜 그래? 하루카?
나 포켓몬 센터에 들어온 건 처음이야!
사토시, 안내해줘!
응, 좋아
하지만 그 전에 연락하고 싶은 곳이 있어
오키드 박사님
지금 코토키 타운에 도착했어요
오, 그렇구나 건강해보여서 다행이구나
호우엔 리그 출전 등록도 마쳤고
바로 첫번째 체육관으로 향하고 있어요
드디어 새로운 모험의 시작이구나!
네, 힘낼게요!
응?
저기, 저는 하루카라고 해요!
처음 뵙겠습니다!
반갑구나, 난 마사라 타운의 오키드란다
알고 있어요! 언제나 동생이
라디오로 오키드 강좌를 듣고 있어요!
오키드 박사님이랑 얘기했다고 하면
동생이 부러워 할거에요!
그, 그러니?
아직 포켓몬 트레이너로서
막 여행을 떠난 참이지만
잘 부탁드려요!
으음, 사토시도 금방
활발한 친구를 사귄듯 하구나
두 사람 모두 여행 힘내거라!
네
뭐라고? 호우엔 지역이라고?
네, 사카키님에게 바치기 위해서
그 신기한 피카츄를 쫓고 쫓고 또 쫓아서
이 호우엔 지방까지 쫓아왔습니다!
오직 로켓단의 명예를 위해
힘내 왔습니다냐
그래서 나한테 일부러 연락을 했다는 것은
뭔가 좋은 소식이라도 있는 거겠지?
에, 그, 그게…
실은 저희들 오늘 식사도 부족한 형편이라…
저… 먼저 보급물을…
안된다, 보급물자는 보낼 수 없다
하지만 너희들에게 큰 기회를 주도록 하지
큰 기회?
그렇다, 호우엔 지방에는 아직
우리 로켓단의 활동거점이 없다
그러니 너희들이 활약해서
로켓단의 이름을 떨치는 것이다
좋은 소식을 기다리고 있겠다
우리들이 로켓단의 이름을…?!
해냈어, 사카키님이 직접 명령을 내리신거야!
지금 말은 호우엔 지방의 No.1을 노려라!
라는 거겠지?
이대로 간다면 우리들이
호우엔 지방의 지부장이 되는거다냐!
아! 꿈에 그리던 간부승진!
저런 녀석들이라도
호우엔 지방의 아쿠아단,
마그마단의 정보를
뽑아낸다면 상관없지
여기가 트레이너들이 머무는 방이야
와, 좋은 느낌일지도!
그치?
로비에선 근처에 머무는 트레이너들끼리
정보 교환을 하는거야
이 주변의 쇼핑이나 온천이나
맛집 정보를 얻을 수 있는거네
그게 아냐, 포켓몬에 관한 게 당연하잖아
알고 있어?
토우카 짐에 새로운 짐리더가 왔나봐
토우카 짐에?
응
그래서 그 새로운 짐리더는…!
잠깐! 사토시!
뭐, 뭐야 하루카!
배고파졌어, 레스토랑에 가자!
으, 응
맛있어! 더할 나위 없는 맛이야!
포켓몬 센터 최고일지도!
하지만 어디까지나 여긴
힘든 수행 중에 머무는 장소니까말야
그치만 포켓몬 트레이너라면
누구나 머물 수 있는거잖아
음, 그건 그렇지만…
너희들 무사히 도착한 모양이네
아, 당신은!
왠지 좋은 냄새가 난다냐
카레에 오므라이스인가
스파게티도 있어!
잠깐, 그런것보다
우선은 피카츄를 잡아야지!
아차, 그렇지
우리들에겐 호우엔 지방
No.1의 자리가 기다리고 있다냐
잠깐
여기에 로켓단이 1명도 없다면
이미 우리들이 No.1아냐?
오, 확실히 그렇다냐!
정말! 그런 소릴 하고있으면
그 얄미운 야마토나 코사부로 놈들한테
앞질러질거야! 그래도 좋아?!
그 치사한 녀석들이라면
충분히 그러고도 남을거다냐!
좋아, 기합넣고 땅이나 파자!
♪간부 승진 지부장 취임 좋은 느낌!♬
♪간부…
우메즈 씨, 이 유적 언덕 위에 있던 거죠?
응, 내가 그 코토키 유적을 조사하기 위해
이 포켓몬 센터에 연구실을 빌린거란다
유적에 석실이 있어서
고대의 포켓몬 세계와 우리들 세계를
잇는 문이 있지않을까 싶단다
문?
하지만 무리해서 들어가려고 하면
부숴져버리는 신기한 구조를
하고 있어서 말야
지금도 그 안은 수수께끼란다
고대 포켓몬이란건 뭔가요?
프테라나 카부톱스 같은 멸종했다는
화석 포켓몬이 아니라
태초 옛날부터 그 모습을 바꾸지 않고
지금도 계속 살아 있는 포켓몬이야
그렇구나
고대 포켓몬에 관해선
아직 그 생태나 생식장소 같은
해명되지 않은게 많아서 말야
뭐, 수수께끼가 많으니까 재미있는 거지만
포켓몬이란건 역사가 깊을지도…
고대 포켓몬이라… 만나보고 싶다
그거라면 실현될지도 몰라
실은 이 석판에
석실에 들아가는 방법이 써있단다
정말인가요?!
굉장해!
그렇다곤 해도, 안에 들어가기 위한
4개의 열쇠가 아직 발견되지 않아서
금방이라곤 말할 수 없지만말야
우메즈 교수 확인
좋아, 행동 개시
빨리 고대 포켓몬을 만나면 좋겠네요
정전?
당신들은 누구지!
우메즈 교수, 우리들과 함께
코토키 유적에 와 주셨으면 좋겠군요
뭐라고?!
우메즈 교수님 죄송합니다
갑자기 전기가…
자, 이 이상 일을
번거롭게 하지 말아 주시죠
아, 알았다, 시키는 대로 하지
아파! 정말…
어이! 이거 열어!
다른 사람들은?
다른 방에 갇혀있는듯 해요
그 녀석들 도대체
뭐하는 사람들이죠?
모르겠어…
하지만 정전이 된 건
분명 아까 그 사람들이
센터의 전원을…
이대론 치료 중인
포켓몬들이 위험해!
그럼 제 아챠모도?!
한시라도 빨리 비상전원으로
바꾸지 않으면…!
그럼 우선 여기에서 나가야하는데…
통풍구인가! 잘했어, 피카츄!
터널 개선!
아차, 눈대중을 잘못했다냐
너희들, 거기서 뭘 하고있지
뭘 하든 우리들 맘이잖아
그게 아니면 뭔가,
우리들한테 싸움을 거는건가?
우리들은 호우엔 지방
No.1의 로켓단이다냐
가라, 아보크!
마타도가스, 너도!
어째서?!
오늘은 날씨도 좋고…
할 일도 다 끝냈으니…
안녕이다냐…
쓸데없는 시간을 낭비했군
번역 : Shaymin♥, 유토리
싱크 : 絶望핏휴
- 테마파크 포켓몬 -
http://cafe.daum.net/choijoo21
오타, 오역 지적은 블로그에서 해주세요
http://kude.tistory.com/
잠깐 기다려봐!
하루카, 뭐하러 온거야?
그치만 아챠모가 걱정되는걸
어라, 어느쪽이지?
이쪽인거야?
출구다!
굉장해, 포켓몬은
이런것도 할 수 있구나
있다!
간호순 누나가 말하던 마스터 키다!
이쪽도 비상 전원으로 바꿨어
간호순 누나
사토시 군
다른 사람들을 부탁드려요
알겠어
전 우메즈 씨를 구하러 가겠어요
조심하렴!
너희들, 날 여기에 데려와서
뭘 하려는 거야!
당연하지 않습니까
우리들을 그 석실에
안내해줘야겠습니다
석실에?!
무리하게 열면 유적이 통째로 붕괴한다고!
당신이 발견한 이 석판에
침입 방법이 써있을 텐데요
하지만 거기엔 열쇠인
4개의 보옥이 필요해!
알고 있습니다,
그건 이걸 말하는거죠?
이, 이걸 어디에서!
우리들의 정보망은 완벽합니다
남은 수수께낀 어느 보옥을
어느 구멍에 넣느냐인데
그건 당신이 잘 알고있을테죠
하지 않겠어!
우메즈 교수라는 분이
포켓몬 센터에 있는 인질이
어떻게되든 상관없다고 말씀하시다니…
비겁해…!
당신과 말싸움할 생각은 없습니다
자, 어떻게 하시겠습니까?
아, 알았다…
이건…!
굉장해!
고대인과 포켓몬들의 생활을 그린 벽화다!
이건 대발견이야!
녀석에 관한 정보는?
없는듯 합니다
데이터는 전부 채취했습니다
여기도 아니라는건가…
좋아, 철수다!
저건?!
우메즈 씨!
괜찮으세요?
응, 난 괜찮아
다행이다
저 녀석들 도대체 뭐지!
뭐지? 라고 물으신다면
대답해주는 것이 세상의 자비
그 녀석들을 쫓아와보니
이런 보물을 발견했다냐
로켓단!
들켰다면 할 수 없지!
아, 그 보옥을 돌려줘!
싫거든!
아보크, 독침 공격!
피카츄, 전광석화!
지금이야 피카츄, 10만볼트!
좋은 일도 없이 싫은 느낌!
좋아, 이걸로 원래대로야!
태양이다
아침이구나
이건?!
좋아, 가보자!
이런 곳에 지하수맥이 있었다니!
바다냄새야
정말
분명 여긴 바다와 이어져있을 거야
고대 포켓몬 지란스다!
지란스?!
역시 코토키 유적은
고대와 현대를 잇는 문이었던거야
맡아뒀던 포켓몬은
완전히 건강해졌어요
감사합니다
아챠모, 나와봐
건강해져서 다행이야
그런데 간호순 누나
어제 녀석들에 대해서
뭔가 알아낸 게 있나요?
지금 경찰이 조사하고 있지만
단서는 없는 것 같아
그렇군요…
뭐, 어쨌든 우리들은
토우카 시티를 향해 출발이야!
벌써 가는거니?
아, 그래! 그 뒤로 그 장소를
여러가지로 조사해봤는데
먼 옛날,
여기에 살고있던 사람들이
포켓몬과 교류하기 위한
장소였던 모양이야
벌써 거기까지 알아내셨군요
응, 도저히
그냥 놔둘수가 없어서 말야
정말로, 포켓몬 세계는 역사가 깊어!
그러고보니 토우카 짐의
새로운 짐리더는 어떤 사람일까?
으응, 그러게…
어쨌든 호우엔 지역
최초의 체육관전이야
반드시 뱃지를 얻고 말겠어!
생각치도 못하게
고대 포켓몬을 목격하고
또 새로운 포켓몬의 세계에
닿은 사토시 일행
자, 다음은 드디어
최초의 짐이 있는 토우카 시티다!
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤돌아보렴 네가 만든 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
고개를 들어올려보렴 미래를 만들자
頑張ることに 疲れたときには
열심히 하는 것에 지쳤을 때엔
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려다보며 눈물을 흘리자
頰なでる風が きっと言うから
볼을 쓰다듬는 바람이 분명 이렇게 말 할테니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아 너는 네가 멋질거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입어보지 않은 사람에겐
푸른 하늘이 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤멜때마다 생명은 반짝여
곡명 : そこに空があるから(그곳에 하늘이 있으니까)
노래 : 江崎とし子(에자키 토시코)
차회예고
최초의 짐이 있는
토우카 시티에 도착한 우리들
바로 짐리더인 센리 씨에게 도전이다!
그런데 센리 씨의 야루키모노는
스피드도 파워도 만만치않아!
질까보냐!
가라, 피카츄!
이쪽도 스피드로 승부다!
다음회! 포켓몬스터 어드밴스 제너레이션!
토우카 짐! VS야루키모노!
너희도 포켓몬 GET하자구!
오키드 박사님의
포켓몬 강좌
자, 이번의 포켓몬은?
이건 무슨 실루엣이냐면
그래, 텟포우오구나
분사 포켓몬인 텟포우오,
특기 기술은 물론 물대포로
무려 100m 앞의 표적에도
정확히 명중시키는 것이 가능하지
또, 텟포우오의 등은
흡판처럼 되어있어
만타인의 몸에 들러붙어서 이동하는
약삭빠른 습성도 갖고있지
그럼 제군에게 텟포우오 물대포의
굉장함을 보여주지
텟포우오, 물대포다!
내가 아냐!!
그럼 이번엔 아이치현의
오가와 유미코 군의 한 구야 (우수상)
손을 뻗어라
기분은 총잡이
텟포우오
모두 포켓몬 GET하렴!