자 다음 콘테스트에 이기면 5번째 리본 GET이야!
그러면 드디어 그랜드 페스티벌에 출전권이
기합 충분할지도!
누나 그렇게 지금부터 기합 넣고 있으면
본방때 지쳐버린다구
그 뒤엔 니비시티야 간만에 우리집이네
그리고 그 다음은 드디어 내 차레야
배틀 피라미드 힘내자 피카츄
갖가지 마음을 가슴에 니비시티를 향하는 사토시일행은
웅대한 산악지대를 지나가려 하고 있었다
굉장해
치루토와 치루타리스의 무리다!
어디 가는걸까
어이 조심해서가!
봐 오로라야 예쁘다!
근데 왜 이런곳에..
피카츄 왜그래?
치루토 무리까지..
분명 무슨일이 있는거야
무슨일이라니 무슨일이 있는거야?
모르겠어. 하지만 저대로면 모두 흩어질거야
있지. 대체 어쩌면 좋은거야?
그래, 오오스바메라면 유도 가능할지도 몰라
부탁해 오오스바메 너로 정했다!
어라?
반응하질 않아
내거도 안돼
나도야
몬스터볼이 쓸수없게 되었어
어째서...
혹시
포켓네비도 먹통이야
대체 어떻게 된거지?
저건
포켓몬 레인저 히나타씨!
프라스루도
오랜만이에요 당신의 타케시입니다
인사는 나중에
지금은 저 무리를 어떻게든 해야해
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
포켓몬 레인저!
데오키시스 크라이시스(전편)!!
저애가 좋겠어
캡쳐 온!
간다!
캡쳐 완료!
치루타리스 리플레시야!
원래 코스로 돌아가서 모두를 유도해!
굉장해! 모두 모이기 시작했어!
다행이야
히나타씨 어떻게 여기에?
이 산악지대에 지자기 이상현상이 일어나고 있어
지자기의 이상?
그래, 지구가 내고있는 자석같은 힘을 말해
그게 꽤 흐트러져 있어
그럼 혹시 아까 치루타리스들도?
응
치루타리스들은 이동할때
지자기를 의지해서 방향을 정해
그게 흐트러져 있으니까 그렇게
저기..제 피카츄도 상태가 이상했어요
전기포켓몬 에게도 영향이 있어
게다가 좀 전의 오로라도
아마 똑같은 영향이야
그래서 포켓네비도 몬스터볼도 이상했었구나
난 그 이상을 해결하는 미션으로 왔어
그치만 어째서 히나타씨의 캡쳐 스타일러는
제대로 움직였어요?
포켓몬 레인저는 어떤 가혹한 환경에서도
임무를 수행해야 하잖아
우리들이 쓰고있는 스타일러는
어디서든 가동 되도록 보호받고 있어
역시 포켓몬 레인저는 대단해
피카츄 왜그래?
데오키시스다!
어쩌면...
사라졌어!
이 근처에 포켓몬센터가 있어
우선 거기로 가자
조이씨!
기다리셨죠 당신의 타케시입니다
네?
네네
적어도 어느쪽 하나로 하자구 부끄러우니까
조이씨 여기 중추시스템은 어떤가요
안돼요 재기동 조차 안되요
역시 지자기 때문일까
실은 아까 데오키시스를 봤어요
그럼 지난주부터 계속되는 이 이상은..
네, 혹시 데오키시스와 관련 있을지도 몰라요
지난주부터 라니..
조이씨로부터 레인저 유니온에
이 주변에 지자기가 흐트러져 있다고 연락이 있어서
그래서 내가 조사하러 왔어
하지만 데오키시스가 모습을 드러낸건 오늘이 처음
그랬던 거군요
하지만 어째서 데오키시스가 여기에..
전에 한번 라루스시티에 데오키시스가 나타난적이 있어
그때 조사한 론도박사님의 레포트에 의하면
그 데오키시스는 우주에서 운석과 함께 왔다
10년전에 이 산악지대에도 운석이 떨어졌어요
그건 굉장한 폭발이었다고 해
데오키시스가 나타났다 하면
그 운석이 떨어진 장소를 자세히 조사할 필요가 있겠어
장소는 알아요?
네 지금 지도를 가지고 올게요
히나타씨 저도 갈게요
마사토 갑자기 왜그래?
그치만 한번 더 데오키시스 보고 싶어
그치만 위험하지 않아?
하지만 한번 더 보고 싶어
나에겐 어째선지 모르겠지만
마사토
마사토 지금은 어쨋든 무슨일이 일어나는지
정확히 조사해야만해
그건 우리들 포켓몬 레인저의 역할이니까
그치만..
사토시, 하루카 이제부터 조사하고 오겠어
모두 여기서 기다려
네
알겠어요
운석이 떨어진건 이 부근이에요
고마워요
지금 이야기 들었나냐?
데오키시스래
우주에서 온 포켓몬이래
마베라스 엑셀런트 인거냐
그런 굉장한 포켓몬을 보스에게 선물하면...
저 파란하늘 저편에는 아름다운
우주공간이 펼쳐져 있을거다
한번 우주에 가보고 싶구나
하고 보스는 말한다냐
뭐라고? 우주에 데려다 준다고?
그거 최고구나!
정말 아름답구나
고맙다 데오키시스 그리고 이런 멋진
선물을 준 냐스들에게 상을 주마!
하고 보스는 말한다냐
그렇게 되면..
간부승진
관리취임
좋은느낌!
뒤를 쫓는거냐
프라스루 왜그래?
지자기가 너한테도 영향받고 있구나
이 안이야
마사토지? 나오렴!
들켰네
죄송해요 하지만 어떻게든 데오키시스를 보고 싶어서..
곤란하네..
있어!
마사토 안돼잖아! 히나타씨가 말했잖아
그치만 어떻게든 와보고 싶었어
어쩔수 없네
나도 좀 가보고 싶을지도
또야
알았어. 하지만 나한테서 떨어지지마
네
이걸로 지자기 이상을 계측할수 있어
가지고 있을래?
물론!
이 안에 데오키시스가 있는거군
괜찮아? 왠지 안에서 흉~하는 소리가 들린다구 흉~
뭘 떨고 있는거냐 데오키시스를 GET할 찬스는
평생 한번 있을까 말까냐
냐도 간다냐!
굉장해
발밑을 조심해
상대는 데오키시스라구
혹시 그 근처에서 왁! 하고 나온다면 어쩔꺼야?
무섭다면 돌아가라냐
냐는 우주의 신비를 접하고 싶은거냐
우주의 신비 좋은느낌!
유난히 의욕있네
실례잖아. 항상 있다냐
어라?
무슨일이야?
지자기의 흐트러짐이 사라졌어
원래대로 돌아온 모양이야
피카츄 괜찮아?
프라스루도 건강해졌어
그렇구나. 분명 지자기의 이상은
단속적으로 항상 흐트러져 있단건 아니구나
지금은 정상 상태야
빨리! 뭐하고 있어?
정말..마사토도 참 뭘 그리 기운내고 있는걸까
밀탱크다!
마침 잘됬어
뭐가?
보고있어
캡쳐 온!
캡쳐 완료!
밀탱크, 따라와
어떻게 할건가요?
혹시 힘이 되줄지 모르니까
이게 조이씨가 말했던 운석이네
어 엄청커
그렇단건 이 근처에 데오키시스가
어이 데오키시스!
부른다고 나온단 보장은 없잖아
그건 그렇지만
있죠 히나타씨
정말 데오키시스 때문에
지자기의 이상이 일어나는 걸까요?
마사토는 그렇게 생각안해?
네, 어째서인진 모르지만
뭔가 다른 기분이 들어서
마사토?
잘은...모르지만
뭐 뭐야?
또 지자기가!
혹시 데오키시스 등장이야?
안속에서 뭔가 일어나고 있다냐
그럼, 난 밖에서 기다릴게
로켓단은 항상 단체행동
로켓단의 단은 단결의 단이야!
뭐야 그거 처음 듣는데!
야! 그만둬 사람을 말려들게 하는것 뿐이잖아!
데오키시스..
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
피카츄 괜찮아?
프라스루
사이코 부스트!
피카츄 10만볼트야
기다려
내가 캡쳐해서 얌전하게 만들께
레인저 유니온의 정보에 의하면
데오키시스는 상황에 따라 모습을 바꿔
노말
디펜스
어택
스피드의 4폼이야
단, 노말 이외의 폼은 캡쳐가 어려워
그럼 노말이 됬을때를 노릴수 밖에 없단거에요?
지금이다! 캡쳐 온!
피했어 저건 스피드폼
뭔가 말하고 있어
봐 데오키시스가 뭔가 말하고 있어
노말폼으로 돌아왔어
캡쳐 온!
간다!
또 디펜스 폼으로 변형했어
뭐라 하는걸까...
위험해! 피해!
있다 있어
어째 굉장한일이 되지 않았어?
상태가 이상하다냐
저 데오키시스 왠지 괴로워 보인다냐
모두 괜찮아?
아야..
히나타씨 무사하신가요!
응
이정도로 다치면 포켓몬 레인저는 못하지
믿음직스러! 사랑스러!
뭐지?
저기 히나타씨 왠지 데오키시스의 상태가 이상해요
잠깐 기다려
이건...
어떻게 된거에요?
역시! 상태이상이야
원인은 모르지만 저 데오키시스는
뭔가를 느끼고 괴로워하고 있어
어떻게든 해줘요 저래선 데오키시스가 불쌍해요
괜찮아 그래서 밀탱크를 데려왔어
밀탱크 치유의종!
해냈어! 밀탱크 굉장해
고마워 밀탱크
지자기의 흐트러짐이 진정됬어
좋아
캡쳐 온!
간다!
그런..
역시 뭔가 말하고 있어
도망쳐!
괜찮아?
괜찮아요
밀탱크가!
밀탱크가! 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단!
데오키시스는 받겠다냐!
냐는 냐스라 한다냐
왜 그리 괴로운거냐?
마사토!
위험해!
돌아와 마사토!
나도 알고 싶어
어째서 네가 괴로워 하는지!
뭐냐 작은 꼬마보이
데오키시스 뭐라 하는거야?
우주어니까 잘 모르겠다냐
이건
신비의 부적이야
냐스!
내려와! 관리취임도 중요하지만
목숨이 없으면 헛꽝이잖아!
저기 데오키시스 네가
뭘 말하는지 알고 싶어!
뭔가 방법은 없는거냐?
네 말을 알아듣는 방법이..
냐스
냐스! 어떻게 된거야 냐스!
대체 뭐가 일어나는거야?
무서워
저건 뭐지?
잠깐 냐스!
어디에 가는거야!
데오키시스가 냐스를 이용해
뭔가를 전하려 하고 있어
데오키시스 난 이야기를 들을래
무섭다니 무슨소리야?
들어주는건가
응! 들을게
나는 마사토 네 이야길 듣고 싶어!
왜그래 마사토!
추워.. 무척 추워
네가 우주를 날고 있을때 이렇게 추웠어?
추웠다 무서웠다 무척
그렇겠지.. 이래선 너무 춥지?
그래, 엄청
마사토!
냐스!
무서웠다 무척 무서웠다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"