이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔 리그 출전을 향하여
다음 짐이 있는
토쿠사네시티에 향하는 사토시들은
섬에서 섬으로 건너는
여행을 계속하고 있었다
다음은 무슨 섬이야?
레프레라는 섬이야
희귀한 바다포켓몬을 만나면 좋겠네
그렇네
게다가 맛있는 음식과도 만날수 있을지도!
뭐야?
저건!
바네부야!
혹시 그때의 바네부가..
그래도, 어째서 이런곳에?
바네부!
선장님! 스톱! 스톱!
기다려 지금 구할께!
위험할 뻔했네
괜찮아? 바네부
파루루와 바네부! 진주를 찾아라!
바네부의 진주가..
또 잃어버렸어
게다가 이번엔
바다안...
아냐! 아냐!
이건 네 진주가 아냐!
그렇게 울지않아도..
코타스는 또 바네부가
가여워 보이나봐
코타스는 바네부의
진주를 찾으러 간거야?
그런것 같아
하지만 코타스는 헤엄 못칠텐데
으아! 위험해!
정말...헤엄못치는 주제에
무리한일 하지마
할수없구나
코타스는 바네부의 친구니까
힘이 되고 싶었는걸
좋아! 우리들도 친구로서
바네부의 힘이 될까
그러자
헤이가니 나와라
부탁해 미즈고로우!
바네부의 진주가 바다에 떨어졌어
그걸 찾아줘
저기 타케시 하스부레로는 내지않아?
어! 잊고 있었다
나와라 하스부레로 !
너도 바네부의 진주를 찾는거야
하스부레로도 참.. 저걸로 찾는 셈일까나?
아..
할때는 해주는 녀석인데..
어때? 있었어?
그런가.. 없었구나
결국 찾지 못했구나
응..
그 이상 선장님에게
기다리게 할수 없었고 말야
루리리 이쪽!
내 루리리가..
야 바네부!
그것도 아니잖아!
그것도 아니라구!
그러니까 아니라구!
전혀 아니잖아!
정말 어쩔수 없네
역시 바네부의 진주를
찾아줄수 밖에 없겠네
무슨일이야?
어라? 그 바네부는 머리의 진주가 없는듯하네
네
바다안에 떨어뜨려 버렸어요
그랬었구나
그러면, 파루루를 찾아봐
에? 파루루?
응 실은 바네부와 파루루에게
재밌는 관계가 있는걸 알았어
나는 이자키, 여기서 파루루의 연구를 하고있어
봐! 파루루가 있어!
이게 파루루인가!
귀엽네~
응
파루루 쌍각포켓몬
견고한 껍데기는
몸을 지킬뿐만 아니라
먹이를 집어서 잡는것도 가능하다
이 레프레섬은
파루루의 섬이라 불릴 정도로
파루루가 많아
그래서, 바네부와 파루루의 관계라는건
무엇인가요?
그게 말야, 바네부의 머리의 진주는
파루루가 머금는 진주였다는걸 알았어
그랬었나요?
그리고 이게,
진주를 머금었을때의 파루루야
그렇군요
혹시 바네부는 파루루와
만날려고 해서
그런곳에 있었던걸까?
그럴지도
하지만 여기 있는 파루루는
아직 진주를 머금지 않았어
왜그러니? 바네부
이 진주 파래!
이런것도 있구나
예쁘다
우연히 찾았지만
매우 희귀한 귀중한거야
어째서 파랗게 되는건가요?
그 과정은 아직 몰라
그러니까 나는 어떻게하면
색이 다른 진주가 되는건가
여러가지 연구하고 있는거야
즉, 진주를 가지고 있는
파루루를 찾으면 되는거지?
그래
야 바네부!
그러니까 그것도 아니라구!
미안해
가자, 키노코코
정말..조금 얌전히 있어
우리들이 파루루를 찾아서
진주를 나눠 받을테니까
아무도 없는것 같다냐
예쁘잖아!
이게 소문의 파란진주인가
이걸 받아서 보스에게 선물하는거다냐
이 파란진주를 반지로 할까
아니면 왕관으로 해서
머리에 쓸까
고져스한 보스는
어느쪽도 어울린다냐
그거..바네부때랑 똑같은게..
괜찮다면 괜찮은거다냐!
그리고 보스는 말한다냐
이 고져스한 파란진주를 준 냐스들을
고져스하게 출세시켜주겠다
라고
그런걸까?
뭐 좋지않아?
보스가 필요없다면 내가 받고
바로 행동 개시냐!
그럼 파란진주 받겠..
후, 훌륭해
어이!
바네부!
어디에 있어?
이건?
연구소 쪽이야
가보자!
..해서 그런 이유에요
맞아요 맞아요
이자키씨, 무슨일이에요?
바네부가 파란진주를 뺏어간듯해
그걸 이 사람들이 목격 했다고 해
그게, 우리들이 여기 청소를
하려고 할때의 일이었어요
갑자기 바네부가 와서 사이코키네시스
기술로 파란진주를 머리에 얹고
저쪽 창문으로 순식간에!
그건 정말 후,훌륭하단 정도로
정말 본받고 싶을 정도로!
본받아?
아니..이쪽 이야기라서
저희들은 다른방을 청소하지 않으면!
그럼 이만..
하지만 곤란한데
그 파란진주의 연구는
지금부터 였는데
이렇게되면 한시라도 빨리
바네부를 찾아야해!
포켓몬들도 도와주게 하자
오오스바메 바네부를 찾는거야
아게한토도 부탁해
그럼 우리들도 분담해서 찾자
네!
위험했어
어떻게든 얼버무려서 잘됐어
그건 그렇고 눈앞에서 뺏기다니
확실히 산뜻한 솜씨였어
감탄할때가 아니잖아?
이렇게 되면 바네부째로
보스에게 선물하는거다냐!
바네부째로?
그리고 보스는 파란진주를 얹힌
바네부를 왕관대신에
머리에 얹히는거다냐
야, 야..
그건 너무 이상하잖아
어찌되든 좋다냐!
그게 훨씬 고져스하다냐!
뭐든 좋아
그 파란진주만 GET 할수 있다면
이번엔 뭐하고 놀까?
안돼!
이번엔 머리에 진주를 얹고있어
진주가 교체됬어
전혀 신경쓰지 않는것 같아
응
아게한토
바네부를 찾은거야?
어이!
바네부!
정말..이런곳에
이 진주
파랗지않아
확실히 이건 보통 진주구나
어딘가에서 바뀌어 버린거네요
하지만 대체 어디서..
우리들 알고있어
그 바네부는 굴렀을때
진주를 날린거야
그래서 가까이에 있던
파루루의 진주와 바뀌어 버린거야
그렇다는건, 파란진주는
그 파루루 안에?
응
그 파루루는 어디에 있어?
저기 암반쪽이야
고마워
그럼 그곳에 가보자
네
바네부도 같이 와
과연
파란진주는 파루루가
가지고 있네
이렇게 되면 바네부와
파루루와
파란진주를 한꺼번에 GET이야!
소난스!
이게 그 파루루네
하지만 이 파루루
껍질을 닫고있어
저건!
확실히 파란진주다!
있잖아 파루루
그 파란진주는 소중한거니까
돌려받고싶어
부탁이야 파루루
고마워 파루루
대체 뭐야?
대체 뭐야? 라고 묻는다면
대답 해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 둘에게는
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
일까냐
소난스!
로켓단!
파란진주도 바네부도
파루루도 한꺼번에 받겠어!
가라 하브네크!
코타스! 너로 정했다!
하브네크 물기야!
위험해, 코타스 철벽이다!
좋아, 코타스 화염방사!
하브네크 피해!
하브네크! 초 특대의
검은안개!
안보여!
파루루를 지키는거야!
맡겨주세요!
나는 파루루가 아냐!
파루루는 어디야?
아무것도 안보여..
좋아 GET완료!
빨리 도망가자냐!
그럼!
돌아간다!
바네부는?
여기에 있어
하지만 파루루가 없어!
로켓단 녀석들..
빨리 쫓아야해
바네부는 못했지만
파루루는 GET했다구
이 안에 파란진주가
들어가 있는거네
틀림없을꺼다냐
있지 파루루~ 얼굴 보여줘
있다 있다 있다
파란진주 있다!
파루루 한번더 얼굴 보여줘
코지로, 이녀석 껍질열어
좋아 맡겨둬!
안돼...꿈쩍도 안해
이럴때엔 무리해서
열려하면 안됀다냐
그럼 어쩌란거야?
파루루를 치켜세우는거다냐
과연!
우와~ 이 파루루 정말 훌륭하다
껍질의 색도 좋고
윤기도 좋고
빛나는게 틀리지~
분명 안도 굉장하겠지~
부디 얼굴을 보고싶다냐
안돼잖아!
혹시 이대로 파루루를
보스한테 선물한다면..
분명 보스는 얼굴을
보이지 않는 파루루에게
화를 내버릴꺼다냐
그리고 분노한 나머지
발로 까서 다치고 이렇게 말한다냐
냐스들은 놀리려고
이런걸 보내왔구나
..라고
곤란하다냐 어떡하면 좋은거다냐
아, 그래냐! 간지럽히기
작전으로 간다냐!
나왔다냐 조금 더냐!
아프다냐 아프다냐
덤카드에 의하면
이건 파루루의 껍질에끼우기 구나
헤- 이게
감탄하지말고 도와달라냐
아파! 아프다-
열렸다!
그래!
이거라면 반드시
파루루는 열꺼야
에? 뭐야 뭐야 뭐야?
치린 나와라!
치린, 너의 멋진 목소리를
파루루한테 들려줘
뭐야 그거 대체
어떻게 하잔거야
아.. 파루루는
치린의 소리를 듣고
이렇게 좋은 소리는
누구의 소리일까 ..하고
얼굴을 들여다 볼꺼라고 생각했는데
안되는것 같다냐
이상하네 안 들리는걸까?
치린, 좀더
큰 소리로 우는거야
시끄러우니까 빨리 돌려!
잠깐 안보여 안보여 안보여
돌아와 치린
안되나..
있지 있지 파루루
조금만 나랑 이야기 안할래?
저기말야 파루-
오- 지금게 파루루의
물대포 인가
굉장히 강력하다냐
감탄하지마!
이렇게 되면 힘으로
열게하도록 하겠어
열려라구
로켓단 녀석들 대체
어디로 간거야?
오오스바메, 녀석들을
찾은거야?
저쪽이다!
지금와서 울어도 늦었어
이렇게 되면 무리하게-
그만둬 로켓단!
파루루에게 무슨짓을 하는거야!
괜찮아? 파루루
잘도 햇겠다!
가는거야 도쿠케일!
사보네아, 너도다!
이쪽이 아니라 저쪽 저쪽!
쥬프토루 너로 정했다!
도쿠케일 몸통박치기!
쥬프토루 전광석화!
사보네아 미사일바늘이다!
바네부의 사이코키네시스다!
꽤하네 저 바네부!
쥬프토루 씨앗머신건!
이번엔 사이코광선이야!
대단한 파워일지도
도쿠케일 독침이야!
피해!
리프 블레이드!
사보네아 니들암!
파란진주 가지고 싶었는데!
뭐, 그거 일까
여행자의 코트를 벗게하는데
바람을 계속 부는것 같은
행동을 했으니까
역시 태양으로 따뜻하게
비춰야 했었다냐
소난스!
싫은느낌!
해냈다 해냈다!
대단하잖아 파루루!
저기 말야, 파루루
그 파란진주는
매우 소중한거야
그러니까 돌려주지않을래?
고마워 파루루
다행이네요 이자키씨
응
기운내 바네부
걱정하지 마라구
우리들이 바다에 떨어진
진주를 반드시 찾아낼테니까
혹시
그 진주를 바네부
한테 준다는거야?
잘됐네 바네부
이제 그 진주,
잃어버리면 안돼
이렇게하여, 파란진주는
연구소로 돌아가고
바네부도 새로운
진주를 얻었다
토쿠사네시티를 향하여
섬에서 섬으로 건너는
사토시들의 여행은
아직 계속된다
사람은 모두 누구든지 오늘을 헤메이는
자그마한 여행자
때로는 헤메고 때로는 놓치고
내일을 찾고있어
상처입는것에서 도망쳐 나와서
오늘에 멈춰서버렸다 할지라도
아무것도 잃어버리는것 같은건
분명 없을꺼야
지금은 안보이더라도
확실히 너의 가슴안에 있어
무언가를 끝까지 믿는 강함은
너의 미소를 기다리고 있어
차회예고
바다의 남자 소우야씨와
심해에 도전하는 우리들
그곳에는 보물과 함께
지란스들이 있었다
그런데 거기서 로켓단이 나타나
보물을 뺏으려고
습격해왔어!
여기는 나한테 맡겨둬
보물은 반드시 끝까지 지키겠어!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
지란스와 심해의 비보!
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회
지란스와 심해의 비보!
오키드 박사의
포켓몬강좌
오키드박사의
센류 대모집
여 제군 오키드다.
오늘은 이 포켓몬강좌에서
소개 하고 있는
포켓몬 센류 대모집의
알림이다
이번 모집의 주제는
이 포켓몬들
이 안에서 하나 골라
한구 그어 주게나
응모의 약속은
주제의 포켓몬 이름이
반드시 들어가 있을것과
5·7·5의 칠오조로
되어있을것의 2개라구
자세히는 TV동경의
홈페이지에도 올라가
있기에 체크해주게
응모엽서에는
주소 지명 연령 전화번호도
잊지말고!
방송안의 채용자에겐
너의 센류가 들어간
오리지날 포켓몬 찻잔을 선물
세계에 하나밖에 없는 보물을
렛 츠 겟이다!
그럼, 모두의 역작
기대하고 있겠다!