포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
이름을 거꾸로 읽으면 어깨가 뻐근해지는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·풀,비행타입에
·바람에 타기도 한다
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
배틀 프론티어 제패를 목표로
배틀 아리나를 향하여
여행을 계속하는 사토시일행
그 전방에 기다리고 있는건..
뭐, 뭐야?
대체 어떻게 된거야?
우리들 함정에 걸린거야!
설마 로켓단인가!?
저건 도고무?
죄송합니다! 죄송합니다!
정말 죄송합니다!
지금 당장 내릴테니까
푸린의 노래, 아빠의 노래!
다시금 사과하겠습니다
저, 이런 사람입니다
포록제과 제1 영업부
미츠오다 미츠오씨?
네! 잘 부탁 드립니다
이쪽은 저의 좋은 파트너 도고무 입니다
안녕! 도고무
도고무 큰소리 포켓몬
발을 쾅쾅 구르고 큰소리 치면
집도 날아갈 위력의 초음파를 낸다
꽤 강해보이는 좋은 도고무네요
칭찬해주셔서 감사합니다
이건 사죄 표시로,
당사 신제품 포록입니다
신제품?!
모두! 맛있어?
순식간에 없어졌어
이건 대호평이겠군요
감사합니다
회사를 대신하여 감사를 표합니다
그러고보니 미츠오씨
아까 함정은 왜 설치했나요?
실은 말이죠..
왜그래? 너희들
도고무 온겁니까?
뭐가?
푸린!
우와~ 귀여울지도!
여러분, 물러나세요
이 푸린은 기필코 제가 잡아야합니다!
자 갑니다 푸린
도고무! 메가톤펀치 입니다!
클린히트다!
안 통한거야?
꽤 강력한 일격이었을텐데..
도고무! 다음은 하이퍼보이스 입니다
무슨일이에요? 도고무
이건?
뭐야?
도고무의 상태가 이상해
그런가! 헤롱헤롱보디 인가!
헤롱헤롱보디?
푸린에겐 직접공격을 받으면 상대를
헤롱헤롱 상태로 하여 공격 못하게
만드는 헤롱헤롱보디 라는 특성이 있어
그, 그랬던겁니까?
푸린의 노래하기 공격..
뭐야!
저 푸린 강할지도..
안돼..
잘 자..
그, 그럴수가..
푸린 푸린은?
또 이렇게..
애써 도고무를 단련하고 키웠는데!
분해! 진짜!
강하네 저 푸린
GET결정이야
결단 빨라!
그치만 저거라면 될것같잖아?
뭣보다 저녀석은 잠들게 한 뒤
얼굴에 낙서하지 않는다냐
저런 푸린을 원했다냐
그런거야?
저 둥그런몸과 노래하기로
보스에게 최고의 치유를 줄수있다냐!
최고의 치유?
그래냐! 언젠가 세계의 패자로서 군림할
보스에겐 건강이 중요하다냐
거기에 충분한 체력 늘리기를 위해
보스는 푸린을 쓴 볼운동을 한다냐
그 뒤 노래하기로 치유되어
기분좋은 잠에 드는 보스는 말한다냐
이 푸린을 준 냐스들은
쓸만한 로켓단이다..
간부승진 관리취임 좋은느낌!!
이만큼의 포켓몬이 지켜보고 있으면
푸린이 가까이에오면 바로 알수있어요!
고맙습니다
차 마시세요
어머? 이건 미츠오씨의 가족인가요?
네, 아내와 딸입니다
따님이 엄청 귀여울지도!
고맙습니다
이름이 리사인데
이제 곧 5살이 됩니다
이미 반년정도 만나지 않았지만요
반년이나?
어째선가요?
네.. 실은 말이죠
리사, 5살 생일선물로
푸린이 가지고 싶어!
리사, 푸린 정말 좋아해!
같이 푸린과 노래 부를꺼야!
거기서 전 딸의 소원을 이룰수 있도록
회사에 휴가신청서를 내고
푸린이 출몰한다는 이 산에 온겁니다
확실히 푸린을 발견했지만
푸린 GET입니다!
포켓몬 트레이너 초심자인 저는
어쨋든 몬스터볼을
쓸데없이 던져선 놀림받고
당연한듯이 잠들고 말았습니다
아무래도 푸린은 내 실패를 우스워하는듯
몇번이고 나타나선 잠재우는걸 반복하는겁니다
딸의 생일이 다가오고 서두르는 전
우선 포켓몬 배틀로 지치게해서 GET하는
기본을 알았습니다
그리고 노래하기가 안통하는
방음의 특성을 가진 도고무를 GET하고
기술도 습득시켜서 완벽히 도전 했습니다
그러나..
결과는 유감이지만..
그랬었나요
그래서 리사의 생일은 언제인가요?
네.. 실은..
내일입니다
그럼 이제 시간이..
일단 생일카드는 보냈습니다
아내에겐 잠시동안 못돌아온다고 편지로..
그럼 리사는..
예, 쓸쓸한 생일을 보낼지도 모르겠네요
하지만 난 딸과 약속 했습니다
반드시 푸린을 GET하겠다고!
이대로 빈손으로 산을 내려갈순 없습니다!
알겠습니다!
그렇다면 우리들도 푸린 잡는걸 돕겠어요!
정말인가요?
예!
그치? 모두
맡기세요!
나도 도울래
리사를 위해서도 말야
고맙습니다, 정말 고맙습니다!
여러분이 도와주면 마음 든든합니다!
꼬마보이들이 나왔나
지금은 관계없어
저녀석들 보다 먼저 푸린을 GET해야지
우선 푸린이 있는곳을 알아내는거다냐
그리고 그 주위에 함정을 파놓고..
나왔다!
어머 푸린~
그쪽에서 와줄줄이야
찾을 수고를 덜었어!
하나 둘!
푸린 GET이다!
어떻게 된 파워야!
그렇다고 질순없어!
보스의 볼운동을 위해서다냐!
푸린을 찾은겁니까?
좋아 안내해줘!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
잘까 보냐..
잘까보냐....
잘까보..
푸린!
어라? 어째서 로켓단이?
푸린, 승부입니다!
가자 피카츄!
사토시, 헤롱헤롱보디가 있으니까
직접공격은 안돼
알고있어!
미츠오씨, 도고무에게 소란피기를 지시하세요
노래하기가 와도 잠들지 않게 되요!
네!
도고무, 소란피기를 부탁합니다!
피카츄 10만볼트!
아니?!
날았어!
구르기 공격이야!
저 푸린 너무강할지도!
피카츄!
피카츄 괜찮아?
왜 너희들이 여기에 있는거야!
그건 이쪽 대사다!
너희들이야 말로 뭐야!
너희들이야 말로 뭐야! 는 소리가 들린다
지평선의 저편에서..
사토시씨의 친구분 되십니까?
저, 이런 사람입니다
저기.. 빅뱅의 저편에서..
에.. 우리들을 부르는 소리가 들린다..
뭐야 이건!
활기차게 핀 악의 꽃!
하드하고 스위트한 악역!
무사시!
코지로!
냐스 입니냐!
로켓단의..
좀 하는데
그치만 상대가 강하면 강할수록 불타오른다고!
이렇게 되면 널 반드시 GET 하겠어!
GET하는건 미츠오씨잖아
그건 무리라고 말하는걸지도
좋아! 다음은 쥬프토루다!
거기서!
사토시
여기는 정공법으로 가기보단
허점을 찌르는게 좋을듯해
허점을 찔러?
그렇구나. 먹이로 꾀어내잔거네
잘될까요..
저 포켓몬푸드는 톱브리더를
지향하는 제가 심혈을 기울려 만든겁니다
미츠오씨는 푸린이 먹고
있는틈을 타서 GET하세요
알겠습니다
그, 그럴수가!
실패했네요..
그렇다면 이건 어때?
갓 만든 따끈따끈한
하루카 딜리셔스 2야!
어라..
곤베! 너 설마..
아! 또 만들어야 하잖아!
안되겠네 이거
배틀도 안되고
허점을 찔러도 안되나
대체 어쩌면 좋은걸까요
저기, 푸린을 잠들게하면?
그렇게 하면 틀림없이 GET할수 있지 않아?
하지만 어떻게 잠들게해?
좋아! 이 방법으로 가자!
잘 될까요..
괜찮아요!
혹시 안되더라도 다른수를 생각해요
마지막까지 도와 드리겠어요!
감사합니다!
정말 감사드립니다!
뭣보다 리사를 위해서니까요
네, 그렇지요
저도 힘내겠습니다!
그럼..
푸린! 나와서 나랑 정정당당히 승부하십시오!
도고무! 하이퍼보이스 입니다!
어때 푸린? 거기서 탈출하려면
구르기를 쓸수밖에 없어!
지금입니다 도고무 피하세요!
이얍!
해냈군요
잘 들어 갔을지도!
여기까진 작전대로야
피카츄, 뒤는 부탁해
피카츄 잘하고 있을지도!
그래, 이대로 노래하기를 쓸때까지 공격해!
노래하거라.. 노래하는거다 푸린
노래하기 시작한듯해!
작전대로군요
마사토 아이디어치곤 잘됬을지도!
뭐, 당연한거야
나머진 소리를 잘 반사시켜 푸린이 잠들면 돼
통하기 시작했어!
좋아! 잠들어라 푸린!
부탁합니다
해냈다!
잠들었다!
피카츄, 일어나
잘 해줬어 작전은 대 성공이야!
자, 미츠오씨 이틈에 푸린을
네, 갑니다 푸린!
미츠오씨?
왜그러세요?
역시..그만두겠습니다
그치만 리사한테의 선물은..
그렇지만 왠지 여기까지 오니
묘하게 만족해버렸어요
게다가 이녀석은 서로 뒤쫓는 도중
대단히 활기차게 움직이고 있었습니다
이녀석에겐 이 산에서의 생활이
성미에 맞겠지요
그러니까 전 이대로 집에 돌아가겠습니다
그런..이제서야 잘 됬는데
정말 죄송합니다
여러분들에겐 뭐라 말해야 할지..
괜찮아요. 미츠오씨가 그걸로 됬다면
유감이지만 어쩔수없나
그러네
근데 리사한테의 선물은 어떻게 할껀가요?
두번째로 가지고 싶은걸로 하겠습니다
게다가 제가 처음 GET한 도고무도 있고
그것도 그렇네
그럼 푸린 항상 건강하세요
다녀왔어
어머 여보
아빠! 다녀오셨어요!
다녀왔어 리사 생일 축하한다
고마워요 아빠
역시 약속 지켜줬구나!
어라. 푸린은?
저기말야 리사.
뭐야?
실은 푸린을 GET하지 못했단다
그렇구나..
미안하다 리사 어떻게든 힘써봤지만..
맞아 리사
아빠는 정말 열심히 했어
조금만 더하면 GET할뻔 했었어
하지만 그 푸린은
미안하다
아니
리사 아빠가 생일에 돌아와줘서
매우 기뻐!
게다가 그 도고무가 친구가 되주는거지?
아빠 고마워요!
리, 리사야..
리사!
아빠 수염이 따가워
저건?
어쩌면
어쩌면..
푸린이다!
뭐, 뭐야?
꽤 화내고 있는듯하네
근데 왜 여기에?
그런가! 푸린은 산에서
쫓고쫓기는 새에 미츠오씨가 맘에든거야
그래서 미츠오씨가 없어진뒤로
여기까지 쫓아온거구나
그렇습니까? 푸린
뭐야 아빠 푸린을 GET했었잖아
에? 그게..
귀여워! 봐 엄마 귀여워요
그래 귀엽구나
그렇다면 푸린 우리들과 함께 살지 않겠습니까?
딸은 보는데로 널 엄청 좋아합니다
됬어! 푸린 GET인걸!
이런 GET도 있구나
뭐, 가끔은 괜찮지
잘됬군요 미츠오씨
네, 여러분덕입니다
정말로 감사합니다!
잘됬네 리사
응!
저기 푸린 같이 노래하자!
이렇게하여 리사에겐 푸린과 도고무라는
새로운 친구가 생겼다
그리고 배틀프론티어 제패를 노리는
사토시일행의 여행은 아직 계속된다...
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
아름다운 윈디 찾았다!
바로 GET해서 콘테스트에!
라고 생각했더니 놀랍게
슈도 윈디를 쫓고있었어!
이렇게 되면 절대 질수없어!
윈디는 내가 반드시 GET해보이겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
라이벌 대결! 윈디를 GET일지도!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음화
라이벌 대결! 윈디를 GET일지도!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
이름을 거꾸로 읽으면 어깨가 뻐근해지는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
이름을 거꾸로 읽으면 어깨가 뻐근해지는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
이름을 거꾸로 읽으면 어깨가 뻐근해지는
포켓몬 뭐~게?
와탓코! 어째설까!
와탓코를 거꾸로 읽으면
콧타와
아! 어깨 뻐근해졌어!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!