이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持つて 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
욕구만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다의
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양이여
ダブルバトルで 燃える明日
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 나아가자!!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 거려요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아.
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·キ仲間
기대되는 동료들
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터어드벤스제네레이션
아, 정말로!! 늦을지도 몰라
왜 접수시간 체크를 안한거야?
누나는 전부터 그랬지?
중요한 일은 언제나 잊어버린다니까!
그치만 왜 우리까지 뛰고 있는거야?
그렇게 구박하지마!
드디어 카이나시티에서
포켓몬 콘테스트가 열리는 날이왔다.
오늘은 하루카에게 있어서
포켓몬 콘테스트 데뷔의 날인 것이다.
하루카!
포켓몬 콘테스트 첫출전!!
저기,
포켓몬 콘테스트에 참가하고 싶습니다
네, 알겠습니다.
휴~ 안 늦었다~
이런이런~ 아슬했다구
뭐, 달려서 어떻게든 됐네
콘테스트는 오후 1시부터 시작합니다.
네, 알았습니다
앞으로 3시간인가..
그 때까지 뭘 할까?
그럼 밥먹으러 가자
아침밥은 벌써 먹었잖아?
열심히 달려서 배가 텅 비었다구
하하, 그럼 식당이라도 찾아볼까
응, 가자
그렇게 배가 고파?
아무것도 묻진 않았지만
대답해 드리는게 세상의 인정
피부의 노화를 막기 위해
몸의 건강을 지키기 위해
사랑과 진실 옷을 갈아입는
러블리 챠밍한 아티스트
무사시 / 코지로우!
패기라 불리는 무대에 어울리는 미의 빨간 모자
화이틀홀 우승리본이 기다린다
그런 이유로~
포켓몬 콘테스트 신청하러 왔습니다~
정말 죄송합니다만..
참가신청은 이미 끝났습니다.
오전 10시가 종료시간이었습니다.
거, 거짓말..
하아.. 겨우 신청하러 왔더니만
어쩌지? / 그렇다냐..
자!
어때? 맛있어, 포치에나?
그래, 그래
저건 뭐야?
/ 분명히 '포로크'였지.
포켓몬에게 인기폭발중인 과자라고 들었다냐
과연~
아무래도,
여기의 트레이너들은 모두
'포로크'를 필요로하고 있는 것 같은데..
그렇다는 것은!
lady and gentleman
시작까지 오래 기다리셨습니다
호우엔리그 포켓몬 콘테스트!
카이나 대회를 시작합니다~
콘테스트에 참가한 분들을
품위있고 우아하게 심사해주실
이분, 대회 회장인 콘테스트씨
호우엔, 포켓몬 정말좋아 클럽의 회장인
스키자와씨
그리고, 카이나시티의 죠이씨 입니다!
이 대회에서 우승한 코디네이터와 포켓몬에겐
영광의 카이나 리본을 드립니다~
각지에서 개최된 대회에서
리본을 5개 모은 그레이트한 당신에겐
톱 코디네이터가 출전하는
포켓몬 그랜드 페스티벌의 참가자격이 주어진다구요!
오늘 사회는 저, 비비안입니다!
잘 부탁드립니다~
어이 하루카! / 하루카!
/ 누우나!!
에.. 뭐야?
혹시 엄~청나게 긴장하고 있는거 아냐?
그, 그렇지 않아
무리도 아니지
전에는 메구미씨의 어시스트였지만
이번엔 스테이지에 혼자 나가니까 말이야
뭐라고 해도 엄청 긴장돼
진정해 하루카
포켓몬하고 함께니까
포켓몬하고?
아케한트
하나비시씨가 말했었잖아
트레이너가 긴장하면 포켓몬도 긴장한다고
오늘을 위해서 그만큼 연습했잖아
진정하고 하면 분명 잘할거야
응!
아게한트, 은빛날개 멋지게 보여달라구
/ 둘다 힘내!
자아, 1차 심사의 다양한 연기들!
코디네이터와 포켓몬들이
함께 힘을 합쳐 힘내고 있다
멋진 기술과 함께 경기를 매듭지어 가고 있습니다~
오오, 모두 멋진 기술이다
모두들 열심이네~
/ 그렇네
계속해서 참가번호 24번 슈씨의 등장입니다
아아, 저녀석은!
슈, 나왔구나
로제리아 go!
꽃잎의 춤
로제리아, 꽃잎의 춤으로 화려하게 등장!
이건 beautiful!
꽤 하는데?
/ 예쁘다아~
계속해서 마비가루!
마법 잎사귀
마비가루와 마법 잎사귀의 조화
굉장한 기술과 아름다운 자태입니다(all 의역)
정말 예쁘다~
슬슬 마무리를 지어볼까
로제리아, 꽃잎의 춤이다!
엇!
사라졌어?
마법 잎사귀!
훗, 끝났군
자아, 화려한 끝장식을 한 로제리아의 점수는?
29.4!
지금까지 중 최고점입니다!
최고점인가..
/ 과연..
어떠셨습니까?
굉장한 콤비네이션이었어요!
이야, 좋은데요.
무대매너도 좋았고,
매료효과도 노리고 있던 것 같군요.
슈, 역시 대단할지도..
봐, 봐~
귀여운 판매원씨 완성이야~
포로크 홈은 어딜까나
하지만 아직 완전한 포로크가 없다냐
그런건 그 이상한 코디네이터에게 힘으로 빼앗는건야
과연!
그럼 실행으로!
/ 출발!
호오, 포로크를 파는겁니까?
/ 아하, 고객님~
죄송합니다만 아직 포로크를 만들지 않았습니다
오호, 그럼 한가지,
포로크의 오의를 가르쳐주지
분명히 포로크 판매를 독점할거야.
포로크의 오기?
승진 가속의
/ 예감이 든다냐~
여~ 나왔군
슈
봤지? 우리들의 연기
그게 '아름답다'는 거야
뭐야, 자랑하러 온거야?
코디네이터의 선배로서 걱정되서 온거야
1차 심사는 통과 해주길 바라니까
알았어 보여주지. 잘 보고 있으라구!
다음은 참가번호 38번
로버트씨의 등장입니다!
미로카로스, 신비의 부적입니다
오오, 이거 멋지군요!
이야, 좋군요~
/ 굉장해요~
저 포켓몬은?
미로카로스. 사랑스런(?) 포켓몬.
몸에서 풍기는 평온함의 파동엔
사람의 분노나 슬픔을 치료하는 효과가 있다
미로카로스는 정말 아름다운 포켓몬으로 불리고 있어
정말로, 콘테스트에 딱 어울리는 포켓몬이군
미로카로스,
기술의 아름다움 + 코디의 화려함으로
관중을 매료시키고 있습니다~
예쁘다~
즉, 포로크의 재료는 나무열매라는거지
여러가지의 나무열매를 브랜드하는 걸로
당신들만의 오리지날 포로크도 가능하다는 거지
호오, 그렇군
자아, 1차 심사의 마지막 한 명.
참가번호 50번, 하루카씨의 등장입니다~
좋, 좋아!
드디어 하루카의 차례야!
하루카씨는 이번에 처음으로 대회에 참가했습니다
그럼 포켓몬의 화려한 등장을 기대해보죠~
에, 에 그러니깐..
위험해. 관중의 분위기에 겁먹어버렸어
진정하는거야 하루카!
/ 힘내~!
가랏, 아게한트!
아앗.
누나!
어레레? 괜찮아?
아하하, 연습연습.
/ 진짜는 지금부터야
좋앗. 아게한트 stage on!
아게한트, 날개의 아름다움으로 어필~
실뿜기
실뿜기로 리턴~
한 번 더!
둘의 주고받기가 계속되고 있습니다!
첫 출전이라곤 믿기지 않는
절묘한 콤비네이션이다!
겨우 제대로 하게됐네!
잘한다 누나!
/ 이거 좋은 효과인데?
아게한트와 의기투합 하는걸로
하루카의 긴장도 사라지고 있어.
간다, 아게한트!
바람 일으키기!
이번엔 바람 일으키기로 리턴!
여러가지의 좋은 기술들이 나옵니다!(의역;)
앗차, 미스인가?
어떻게든 캐치!
위험했습니다
마무리야 아게한트
은빛날개
그대로 회전!
이건 뭔가!
아게한트, 은빛날개에 휩싸였다!
아름다워~
은빛날개의 축복에 휩싸인 것 같습니다!
됐어!
지금까지중 제일 이쁜 은빛날개네.
/ 아게한트 진정한 아름다움이닷!
꽤 잘하잖아
자아, 하루카씨와 아게한트의 연기는
어땠을까요?
처음치곤 정말 잘해줬군요!
음, 다음엔 더 잘할 것 같군요
/ 이야, 좋군요~
득점 24.9입니다!
앗차, 이정도밖에 못 받았네..
이걸로 1차심사는 종료입니다.
1차심사 결과 발표까지 기다려 주십시요~
2차심사에 나갈 수 있을까?
좋은 연기였어
나한테? 고마워.
너에게가 아니야.
아게한트한테 주는거야.
코디네이터쪽은 아직 부족하군
공부 덜해서 미안하군!
그런걸로 매운야자의 포로크는
포켓몬은 삐리리~하게 해서
모양을 좋게 해주는거지
떫은 포로크라면..
네에~ 기다리셨습니다!
1차 심사는 통과한 사람들은~
이 8명의 코디네이터 입니다!
우와~
/ 놀랐다구. 하지만..
아게한트의 덕분이라고 말하고 싶은거지?
그래도 좋아~
뭐라해도 2차 심사에 나갈 수 있는걸~
대단해. 2차 심사에 나갈 수 있어!
/ 이거 참. 우승할지도..
그치만, 다음 심사는 배틀이니까..
하루카는 그다지 배틀을 잘하지 못하니까..
지금부터가 더 걱정이라구.
그런가..
이 8명이 시합할
2차 심사 콘테스트 배틀의 대전표가!
아! 정해졌습니다!
아앗!
그런!!
싫지 않은 결과로군
질 것 같습니까!
IK 2nd 자막
해석, 제작, 수정 - IK
무단 수정, 이동 절대 NO!
자아, 2차 심사는 콘테스트 배틀입니다!
5분이란 시간 안에 멋진 기술을 사용해
상대의 포인트를 빼앗는 승부입니다
그럼 첫번째 스테이지의 제 1시합!
start!
자아, 로제리아 go!
아게한트, stage on!
벌레타입의 아게한트와
풀타입의 로제리안가!
속성으로 보면 아게한트가 압도적으로 유리하네!
로제리아, 마법 잎사귀
바람일으키기!
좋아, 날려버렸어!
훗, 너무 좋아하진 말라구
그, 그런!
피하는거야!
/ 하루카! 빨리 지시를! / 누나!!
앗, 아게한트!
마법 잎사귀는 상대에게
반드시 명중하는 기술이라구
바람 일으키기로 분해시킨 것만으로
안심하면 안되는거라고
누나의 포인트가 줄어들었어
하루카, 마법 잎사귀에 압도됐어.
배틀에 사용되면..
이럴 줄 알았다면
하루카에게 배틀에 대해 좀 더 가르쳐줄걸 그랬어
로제리아, 마비가루다!
마비가루에 맞았다, 아게한트 대핀치!
아게한트, 실뿜기!
마법 잎사귀
이거 위험한데..
/ 응. 기술의 사용이 엉망진창이야
아게한트, 은빛날개!
꽃잎의 춤!
날아서 피해!
로제리아, 솔라빔이야!
로제리아, 솔라빔 자세에 들어갔습니다!
시간을 들여 에너지를 모으고 있다는 것은!
승부를 건다는 것인가!
하루카, 공격한다면 지금이라구!
아게한트, 실뿜기!
아게한트가 공격에 들어갔다!
얼마나 멋진 색인가!
/ 이야, 좋군요~
아게한트!
풀타입 최대기술이 아게한트에게 작렬했다!
아게한트 정신차려
남은 시간은 앞으로 조금
배틀 속행이 가능한 걸까요?
아게한트, 배틀 off
배틀 off?
/ 즉, 전투불능이라는거지.. / 그런가..
슈씨와 로제리아가 두번째 스테이지에 출전합니다!
누나.. 져버렸어.
콘테스트 배틀 역시 배틀인거야..
도중이라도 포켓몬이 쓰러지면 끝인건가.
/ 응.
압도적이었어. 슈와 로제리아.
누나..
나, 아무것도 못했어.
아게한트.. 그렇게 열심히 해줬는데..
나.. 전혀 못했다구..
분해..
하루카..
나, 포켓몬 콘테스트에
출전하는 것만으로도 즐겁다고 생각했어.
아게한트하고 함게 나가면..하고.
하지만.. 역시 지는건 분해!
하루카
/ 누나..
자아, 제 2시합은 3분만 남겨놓고 있습니다.
아게한트에게 가뿐하게 이긴 로제리아지만
압도적인 힘을 보여주는 미로카로스에게 고전하고 있습니다!
아이언테일을.. 보여드릴까요.
로제리아, 마법 잎사귀!
미로카로스 용의분노입니다.
(기술명 확실치 않음)
time off!
결승전에 나가는건 로버트씨와 미로카로스입니다!
여기까진가..
아름다움뿐만 아니라 강함까지 겸비한 미로카로스
코디네이터도 굉장했습니다~
저 슈가 지다니..
미로카로스, 대단하네..
/ 응, 위에는 더 위가 있다는거지.
그런데 포켓몬을 어찌해야
보다 아름답게 할 수 있는가는,
그건 열매보단 브랜드의 문제지.
어느 열매를 브랜드 하느냐에 따라 정해지는거야.
지금, 우승한 로버트씨와 미로카로스에게
카이나 리본이 수여되었습니다.
포켓몬 콘테스트 카이나 대회는 이걸로 종료입니다!
박수 칩시다~(의역;;)
슈!
나 다음엔 절대로 안질테니까!
어, 기대하고 있을게
뭐, 그땐 나도 더 강해져 있을테지만.
슈 녀석..다시 의기충족한 모양이야.
누나도 힘내!
/ 우리도 협력할테니까.
고마워 모두들.
나도 지지않아.
배틀연습도 열심히 해서
반드시 톱 코디네이터가 되겠어!
좋아, 하는거야!
콘테스트에 첫 출전해서 져버린 하루카.
그러나 하루카의 계속되는 도전은 지금 시작일 뿐이었다.
즉, 포로크라는 것은
포켓몬의 건강을 위해선
대단히 중요한 역할을 한다는걸
크게 설명해준게지.
하지만 이 포로크라는 것은..
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간정도로 맵게
ふどんは羽毛
이불은 깃털
好みは完べき バッチリ·メモリ-
취향은 완벽 산뜻한 메모리
お待たせしました ハイ! ヨロコンデ!!
오래 기다리셨습니다 네! 기꺼이!
準備は上上 今夜は最高 ダンスのリズムで
준비는 최상, 오늘밤은 최고, 댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니 내일이 있는거야
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 세상살이는 호쟈라카 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
카이나시티 바다 박물관
거기엔 포켓몬 수수께끼를 풀
신비한 돌이 있었어.
근데 거기에 나타난 마그마단에게
돌을 빼앗겨버린거야.
여긴 내게 맡겨둬!
박물관의 평화는 반드시 지켜보이겠어!
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
바다의 박물관을 지켜라!
마그마단의 습격!
모두 포켓몬 GET 하자구!
바다의 박물관을 지켜라!
마그마단의 습격!
오키드박사의포켓몬 강좌
영화 최신정보
여어, 모두들!
건강하게 포켓몬 GET 하고 있을까나?
오늘은 현재 개봉중인
극장판 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
칠일밤의 소원성 지라치의 최신 정보를 가르쳐주지
신비한 힘을 가지고 있는 포켓몬
지라치를 노리고 있는
수수께끼의 마술사,
그게 바트라지.
이 남자는, 이동 유원지에서 마술쇼를 하지만
그 뒷면엔 지라치의 힘을 이용해서
좋지 않은 짓을 하려는 음모가 있는것 같아.
원래는 마그마단의 과학자였던 남자였으니
뭔가 무시무시한 걸 생각하고 있을지 몰라.
아무래도 바트라의 목적이 성공한 것 같은데?
다음화에선 더 흥미있는 정보를 가르쳐주지
즐겁게 말야~