포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
이름의 마지막 문자를 빼면
화내는
포켓몬 뭐게?
힌트
·노말타입
·날카로운 이빨을 가지고 있다
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
코닥의 우울!
배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행은
우선 하루카의 포켓몬 콘테스트 참가를 위해
야마부키시티에 향해 여행을 계속하고 있었다
이 포켓몬은?
코닥이야
왠지 꽤 허둥대고 있었던것 같은데
괴력포켓몬 진화트리오야!
혹시 저 코닥 괴롭힘 당하고 있는게..
이거 내버려둘수 없겠어
좋아, 쫓아가자
응
기다려!
3:1이라니 비겁하잖아!
야! 코닥을 놔줘!
싫어하잖아!
좋아 가라 고마조우
완리키의 가라데춉이야
상당한 파워야
지지마 고마조우 구르기 공격!
웅크리기!
이어서 구르기 공격!
해냈어!
구르기는 웅크리기를 쓴뒤엔 위력이 배가 되니까
고마조우 둘러싸였어
조금 위험할지도
피카츄 10만볼트!
위험했네
하지만 아무래도 상처는 없는듯 하네
괜찮으면 우리들이랑 같이 갈래?
안전한 곳까지 바래다 줄께
너희들 벌써 친구가 된거야?
기다렸지
자 물타입용 포켓몬 푸드야
어지간히 배고팠나 보네
완리키들에게 줄곧 쫓기고 있었겠지
힘들었겠네 코닥
코닥 오리 포켓몬
항상 두통에 시달리고 있지만
격해지면 신기한 기술을 쓴다
그치만 이 코닥 스카프를 쓰고있단건
트레이너가 있겠지
그럼 빨리 만나게 해주자
응
코닥도 네 트레이너와 빨리 만나고 싶지?
그래서? 내 스위트허니 코닥은?
정말이지 뭘 위해 너희들이 있는거야
괴력 포켓몬 진화 트리오라면
안심하고 그애를 맡길수 있을줄 알았는데
자, 꾸물대지말고 스위트허니 코닥을 찾으세요!
나의 귀여운 스위트허니 코닥
정말 손이 많이 간다니까
근데 말야 우리들 새로 태어난
뉴 로켓단이라곤 하지만
아직 아무런 공적도 새우지 않았지?
확실히 칸토에 돌아와서 아무것도..
무슨, 아직 이제부터냐
역전의 첫수로 우선 저 코닥을
보스에게 선물하는거냐
코닥을?
피카츄가 아니라?
그러니까 첫수라고 했잖냐
예를들어 보스가 휴일에 연장질을 하고 있을때..
그런거 해?
그랬더니 손이 좀 미끄러져서
아프다
하지만 괜찮아!
그런 보스의 앞에 너희들이 보낸 코닥이!
코닥의 얼빠진 얼굴에 보스의 아픔도 싹 가시는 겁니다!
누구야?
또는 보스가 뭔가를 생각할때
무심코 책상 모서리에 발가락이..
신발 안신고 있어?
아프다
하지만 괜찮아!
그런 보스앞에 당신들이 보낸 코닥이!
코닥의 얼빠진 얼굴에 보스의 아픔도 싹 가시는 겁니다!
누구야?
아니면 보스가 정말 좋아하는 빙수를 먹고있을때
갑자기 머리가 키잉!
아 그거 참을수 없지!
심하다
하지만 괜찮아!
그런 보스의 앞에 당신들이 보낸 코닥이!
코닥의 얼빠진 얼굴에 보스의 아픔도 싹 가시는겁니다!
이렇게해서 어떤 고통에도
버틸수 있게된 보스는 말한다냐
이런 멋진 코닥을 준 냐스들은
치유의 로켓단이다
간부승진 관리취임 좋은느낌!
이제 완전히 사이가 좋아졌네
그러네
그건 그렇고 코닥의 트레이너는 어디 있는걸까
여러분!
어서와요 어서와
칸토 첫 풀스키장은 이쪽이에요!
푸른하늘 아래 당신도 맘껏 미끄러지지 않겠습니까?
풀스키?
그게 뭐야?
풀스키~ 그건
이쪽을 봐주십시오
눈아래 펼쳐지는 이 아름다운 풀 사면
여길 썰매로 호쾌하게 미끄러져 내려가는게 풀스키 입니다
왠지 좀 무서울지도
그렇지 않아요
그럼 우선 시범을 보여드리죠
내가 가는거야?
당연하잖아 달리 누가 있단거야
자 우선 이 썰매에 타고 나머진 그냥 미끄러지는것 뿐!
어떤가요? 즐겁죠?
즐거워요ㅓㅓㅓ
네 그렇다네요
도저히 그렇겐 안보이는데..
어라?
코닥은 미끄러지고 싶은가봐
저기 사토시 우리들도 해보자
응 그러네
네 네 감사함다
굉장해 이거 기분좋은데!
바람땜에 눈을 뜰수 없어
하지만 이건 확실히
응 해보니 즐거울지도
어떻게든 먹이를 물었네
응 일의 방식은 다양하니까 완성된결과를 봐야지
이것이 포켓몬 핀볼 대작전 이라구
그럼 슬슬 피날레를 날려볼까
냐스 지금이다!
라저냐!
코닥 GET이다냐
놀랍게도 덤으로 고마조우도 있다냐
대체 뭐야..
대체 뭐야 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
코닥과 고마조우는 받아가겠어
그럼 그런 이유로
안녕이냐
거기서!
코닥과 고마조우를 돌려줘!
뭐야 너희들!
야 기구에서 떨어져!
이대론 떨어져 버린다냐
저건 좀전의 고리키와 카이리키
어째서 로켓단의 기구를?
잠깐 뭐하는거야!
너희들 이제 용서못해!
가라 하브네크!
사보네아 너도다!
그러니까 그건 됬다구!
좋아 이틈에..
저기봐
잠깐 코지로 놀지마!
코닥을 구할생각인가?
하지만 아까 저녀석들은..
뭐하는거냐!
뭐야 저녀석들은!
모처럼 고생해서 잡은 코닥이!
간단히 뺏겨 버렸다냐
싫은느낌!
기다려!
그 코닥을 어쩔셈이야!
또 괴롭힐 셈이면 우리들이 상대야!
기다리세요!
어머 내 스위트허니 코닥
이런곳에 있었구나
그럼 저애가 코닥의 트레이너?
난 아즈미 라고해
이아이는 나의 소중한 스위트허니 코닥이야
또 저택에서 도망쳤으니까
완리키들에게 찾게했어
그랬었구나
근데 왜 도망친거야?
그게, 이유를 모르겠어
정말이지..
어째서일까?
자 여러분 괜찮다면 느긋하게 있으세요
스위트허니 코닥은 좀 더러워졌네
그럼 우선 목욕하자
우리들은 항상 함께야
목욕하는것도 함께
끝난뒤엔 특별한 향수
그리고 식사는 전임쉐프가 만든
맛도 영양도 좋은 초 일류야!
자 드세요
먹고싶지 않아?
이애도 참 최근 완전히 식욕 떨어진것 같아서
그럴린 없을텐데
그래 그치만 아까 그렇게 가득 먹었는데
그래? 코닥
하지만 확실히 코닥은 아까보다 기운이 없네
대체 어째서 일까
고마조우 구르기다
제니가메 물대포
피해 고마조우
포켓몬 배틀?
그래, 한적 없어?
당치도않아! 내 스위트허니
코닥에게 싸움같은거 시킬수 없어
포켓몬배틀은 싸움이 아냐
포켓몬과의 커뮤니케이션이지
커뮤니케이션?
맞아
포켓몬과 트레이너가 같이 싸우는걸로
일체감을 가지는거야
일체감을 가지는것?
아마도 네 코닥은 너와의 일체감을
얻을수 없어서 쓸쓸했던게 아닐까?
쓸쓸했다구?
나의 스위트허니 코닥이?
갑자기 뭐야 코닥
이녀석 했구나!
저렇게 즐거워 보이는 스위트허니 코닥은 처음봤어
역시 포켓몬은 집안에서 사치스럽게 지내는것보다
밖에서 기펴고 노는게 좋은거야
대체 뭐야?!
대체 뭐야?! 하고 소리가 난다
이하생략
코닥!
이번에야말로 코닥 GET이야!
가라 쥬프토루 코닥을 구하는거야!
리프 블레이드!
스위트허니 코닥!
쥬프토루 씨앗머신건!
잘도 했겠다!
이렇게 되면
뭐가 뭐래도 코닥 GET이냐!
그렇게 될까보냐!
좋아 부탁해
고마조우 구르기다!
코닥 괜찮아?
스위트허니 코닥이 웃었다!
흙투성이가 재밋었어?
왜그래? 코닥
아즈미누나, 코닥은 배틀이 하고 싶은거야
배틀을? 그러니? 코닥
사보네아 모래바람!
코닥이 쓸수있는 기술은?
확실히..기합펀치 마구할퀴기 하이드로펌프에 염력
그럼 여기는 기합펀치야!
알았어
스위트허니 코닥 기합펀치!
그러니까.. 그리고 그리고
마구할퀴기면 통할거야
스위트허니 코닥 마구할퀴기!
제법이야 저 코닥
아즈미언니 힘내
마구할퀴기라면 냐가 더 뛰어나다냐
다음은?
조금은 스스로 생각해야해
아..그렇구나
그렇다면..그럼
코닥 하이드로펌프!
에이 하브네크 포이즌테일!
피해야해!
피해 코닥!
굉장해! 잘하고 있어 코닥
좋아 이어서 염력이야!
지금이야 피카츄 10만볼트!
코닥을 2번이나 잡았는데!
두번 전부 다시 뺏기다니!
냐의 손톱은 날카로운데 마무리가 서툴렀던 모양인것 같고
싫은느낌인것 같고!
해냈어 코닥 우리들 처음 배틀한거야
아즈미언니와 코닥 호흡이 잘 맞았을지도
역시 포켓몬과의 사이는 이래야지
그렇지
그래서 어땟어? 처음 배틀한 감상은
정말 조마조마 두근두근 이었지만 매우 즐거웠어
어라? 코닥 배고파?
그거야 그렇지
왜냐면 그렇게 좋은 배틀을 했는걸
확실히 그렇지
여러분 어젯밤엔 여러가지
여행이야기를 들려줘서 고마워요
나도 준비가 정리되면 트레이너로서
여행을 떠날 생각이야
응 그게 괜찮아
분명 즐거울거야
또 어딘가에서 만나자
그럼, 우리들은 이걸로
안녕
안녕!
트레이너와 포켓몬의 마음의 유대의 중요함을
다시금 느낀 사토시일행
마음도 새롭게 하여 야마부키시티를 향해
여행하는 것이었다
계속
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
뉴라와 바리야드가 요리대결을 하게 됬어
게다가 이건 자매 어느쪽이 가게를 이을까의 승부야
그런데 거기서 로켓단이 습격해와서 가게는 대혼란!
뉴라와 바리야드 과연 이기는건 어느쪽이야?
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
뉴라와 바리야드! 누구의 레스토랑!?
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
뉴라와 바리야드! 누구의 레스토랑!?
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
이름의 마지막 문자를 빼면
화내는
포켓몬 뭐게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
이름의 마지막 문자를 빼면
화내는
포켓몬 뭐게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
이름의 마지막 문자를 빼면
화내는
포켓몬 뭐게?
코랏타 어째설까!
마지막 타 문자를 빼면..
야!/ 아 죄송합니다 정말 죄송합니다
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!