제작자 : http://my.pdbox.co.kr/filebox/daday (이근호)
문제가 있으면 박스에 글을 남겨주세요
포켓몬 토리비아 퀴즈!
너의 실력을 테스트하기 위한 렛츠 첼린지
오늘의 문제는 이거
악기를 건내주는 것 같은 소리만 내는 포켓몬은 뭐게?(의역)
힌트. 노멀,비행타입.
매우 다리가 빠른 포켓몬이야
자, 모두 알았을까나. 정답은 방송뒤에 발표하니까 놓치지마
그러면 재미있는 포켓몬 스타트
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
ラララ-ラララララ
라라라-라라라라라
ラララ~~
라라라~~
ラララ-ラララララ
라라라-라라라라라
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
『ポケモン　シンフォニック　メドレ-』
~POKEMON SYMPHONIC MEDLEY~ 夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
『ポケモン　シンフォニック　メドレ-』
~POKEMON SYMPHONIC MEDLEY~ 誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
誰かが　歌っていたけど
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
호우엔리그를 위해 여행하는 사토시, 그랜드패스티벌을 위해 여행하는 하루카
그들은 먼저 그랜드패스티벌에 도전하기 위해 카이나 시티를 위해 여행을 계속하고 있었다
아~ 나무열매가 많다~
쿠라보의 열매/모모의 열매/이건 오렌의 열매다.
(고유명사같아 전부 일본어로 표기합니다. 점으로 찍을까도 했지만 구분이 안될까봐..)
좋아! 나도..
사토시, 그건..!
으아~ 매워~ 매워~
하루카...., 곤배 겟할지도!!
안녕하세요
..............(뭔말이야....ㅡ.ㅡ;)
당신, 혹시?
예. 마토마의 열매를 먹었습니다.
역시 그랬었었네.
조이상~/예?
당신과 둘이서 여러가지 이야기를 길게...(의역)/예~예~ 혼자서 하세요~
조이상, 제 포켓몬들 부탁드립니다./제것도~/부탁드리겠습니다.
예~ 맡아두겠습니다.
................;;(진짜 모르겠다..)
지금..뭐라고 했을까?
유키와라시의 냉동빔을 연습한다고...(그랬군..;;)
재미있었어./오늘은 어떤 포록을 만들까나/서두르자
포록?/이 섬에는 열매가 엄청 많으니까 "나무열매 브랜드"(포록 만드는 기계인듯.)가 있어.
그렇습니까?/잘 만들어봐/그래!/왜그래 하루카?
피카츄를 잡고 있어야 하는데 이런 짓이나 하고 있다니..도데체..
어쩔수 없잖아? 기회를 잡을려면 바이트를 하지 않으면 안된다니까!(무우진장 의역)
게다가, 여기는 포켓몬센터의 뜰이다. 이러고 있으면 그 녀석들이 나타나서.
그래도, 나는 기분이 이상하다냐.(의역)
잠깐, 냐스/일어나라고.
하늘이 이쁘다냐. ......../정말. 너가 그러면 나도 일할수 없잖아./나도..
이건 확실히.../행복하구만../좋은 기분이야...
아프잖아!/누구야?
저건?/..인 곤베다./이봐. 곤베 위험하다냐.너가 우릴 다 밟았다냐.(의역)
뭐야? 저녀석../기다려냐!/기다려, 기다려!
왜그러냐?/봐봐.
뭐야? 나무열매 브렌드잖아.
그래! 좋은 생각이 났다냐./뭔데 뭔데?
과연!/그 작전 좋아!
유키와라시, 냉동빔!
........ 유키와라시, 냉동빔!
아.....어? 으악!
드디어 붓기가 가라앉았다.
헤? 모두 여러가지 열매를 가지고있네.
아마도 저것은 모모의 열매.저쪽은 오렌의 열매 /저쪽은 브리의 열매네
어. 먹었다간 ...의 안쪽이 새까맣게 되.
아..저건 아까의?/마토마의 열매. 사토시가 먹었다 혼났던 열매다.
나무열매 브렌드는 포록을 만드는 거네.
그래. 그래도, 포켓몬을 만족시키는 것은 어려워(의역)
어때? 너희들도 포록을 만들어보지 않을래?/응?
뒤쪽 뜰에 열매가 많이 있으니까 자유롭게 써도 되.
재미있겠다. 해보자./아 그렇구나.
그럼 이 타케시!조이상을 위해서 최고의 포록을 만들어 보일테니 열매를..(의역)
포록을 먹는건 조이상이 아니라 포켓몬이야..
자..! 만들어보자!/아, 누나.
어딜 갔나 했더만 열매를 따러 갔었나.
그걸로 포록을 만들 계획이야?
물론. 최고의 포록을 만들어서 최고의 컨디션을 만들어서 그랜드패스티벌에서 우승하는거야!
그렇게 간단하게 될까나.../어떤 열매를 어떻게 브렌드에 넣을까..
아, 그래! 나오코짱에게서 받았지. 포록 제조법이 있어. 이걸 참조하면.
미안하지만, 나에게는 생각해서 생각한 긍국의 제조법이 있어.
긍국의 제조법?
그래. ....... 이름하여 하루카 데리셔스!
하루카 데리셔스??!!
에또.. 먼저, 아마이의 열매 1개, 오렌의 열매 1개, 구리의 열매 1개. 게다가 마토마의 열매.
조금씩 섞어서. 좋아! 스위치 온!
괜찮을까나..?/당연하지. 나의 제조법은 틀림없어.
됬다!. 하루카 데리셔스./완성이네!
어디 어디/어떤 맛이 날까나.
어때? 맛있지?(의역)
왜그래?/이건..뭔가 이상하다./확실히 전혀 먹을수 없어..(의역)
실례야! 포켓몬이라면 분명 맛있게 먹어줄거야.
냉동빔! 한번더! 한번더! 음..파워가 안나는구만.
한번더 해보는거야! 아악!
오늘은 여기까지 할까나..
자! 모두 시식해줘!
정말로 괜찮아?/부탁해 아무말도 하지 말아줘(의역)
에..? 그런../아! 헤이가니는 괜찮은 모양이네.! ...가 아니네.
아.. 모처럼 잘 만들었다고 생각했는데.
괜찮아. 조금 더 노력(연구?)하면 분명 좋은 포록이 될거야.
....인 곤베다./또 놀려왔네. 얘는 숲속에 사는 야생의 곤베야
그렇습니까?
에? 맛있어?
하루카의 포록이 맘에 들었던 모양이구나/멋져, 전부다 먹었어.
곤베, 좀더 먹을래? OK.더 만들자~!
어이어이, 그전에 자신의 포켓몬용을 만드는것이 좋지 않아?
어라어라. 이건. 여러가지 포록이 있군요./당신들은?
그녀석들 발견./좋아. 작전을 계속하면서 기회를 봐서 피카츄를 잡자고.
저기, 어디서 왔습니까?
우리들은 포켓몬 감정가입니다.
(원래 감정가는 かんじょうか입니다만, 상황맞춰 대충 끼워넣었습니다 ㅡ.ㅡ;)
포록 감정자?/그 말대로다. 세계 각지를 돌면서 맛있는 포록을 감정합니다.(의역)
우리들의 감정을 받으면 최고의 포록이 만들어집니다.
뭐..진정하시고..먼저, 너희들의 포록을 봐주지.
하루카도 한번 봐바/그렇네. 곤베가 맛있게 먹었으니까 분명 최고 판정을 받을거야.
여기의 포록을 전부 가져가면 아르바이트같은건은 안해도 된다냐.
그럼, 무사시가 시선을 돌리고 있는 지금..
음.. 맛이 참 좋아(엄청 의역)/합격!/곤베가 많이 먹어줬습니다.
이름하여 하루카 데리셔스 입니다./호? 그럼 하나.
어떻습니까?/윽..미묘한 동요가 오고 있다..(의역..;)
무슨 말 하는거지?/결과는 어떻습니까?
즉, .............../그 그런../역시 맛있게 먹어준것은 곤베 뿐인가
와, 이거 꽤 맛있잖아!
.......좋아해. 뭔가 계속 .......그래도, 어딘가 톡 쏘는 맛이 ....../됬다!.
앗! 내 포록이 없어!/에?/내것도/내것도./내것도 없어./도데체 어떻게 된거야?
설마 곤베가?/에? 그래도 이녀석은 계속 여기에.
역시 곤베다. 왜냐하면 심보가 큰걸./내 포록 돌려줘/그래도...
모두. 진정해/그래. 곤베가 먹었다는 증거가 없잖아.
아주 좋아./곤베로 뒤집어 씌워버리자고
곤베다 곤베./곤베가 먹은거야./너,너 이러면 곤란하다고.
에? 뭐가 말씀이십니까?
도둑을 감싸주면 안된다는 소리야./언니는 안하지 않았어(아하..뭔소리야 ㅡ.ㅡ;).
너의 포록을 많이 먹은것은 곤베뿐이지? 그러니까 그렇다는 것이다/그래도 도둑은 도둑이야.
아니에요! 곤베는 포록을 마구 먹거나 하지 않아요. 그렇지? 곤베?
곤베가 도망간다/쫓자!/기다려!
잠깐 기다려!/모두들 기다리세요!/우리들도 가자!
다들 가버렸네../응
[아이케치]
완전 허접자막 되버렸네요.. 죄송합니다..ㅡ.ㅡ;;
아! 있다./그렇게 포록을 먹더니 또 먹고 있어.
어떻게 된 식욕이야? 역시 우리들의 포록을 먹은건 곤베다!
잠깐 기다려! 아무도 곤베가 포록을 먹은것은 본적이 없잖아.
그래 모두. 하루카짱의 말대로야!
그건 그렇지만../자 그럼 다른 누가 있는거야?/그래! 그런 짓을 할만한 것은 곤베밖에 없잖아.
그러나 곤베는 내 포록을 많이 먹었을지도. 이제 더이상 먹시 못할거야. 그렇지? 곤베?
저..저기..곤베..
아차..저러면 혐의를 벗을수 없어..(의역)
봐바! 역시 곤베가 먹은거다!/그래 그래
이거 상당히 불리한 조건이야...
그렇다는건, 포록을 먹은건 정말로 곤베일까나../그럴리 없어!
자..! 내가 곤베를 겟하겠어.
내가 곤베의 트레이너가 되겠어. 그럼 되겠어?
그러면 더이상 없어질 염러도 없고..모두 그걸로 어떨까나?
조이상이 그렇게 말한다면../그걸로 좋아요..
결정이네! 와카샤모 나와줘!
자..가자고! 어라..곤베는?
아..! 저기다!
좋아..! 그렇게 나온다면... 봐라 곤베, 맛있는 하루카 데리셔스야!
먹으로 내려올까나...
아. 내려왔다./좋아 곤베. 자! 배틀하자고. 와카샤모, 화염방사!
또 없어졌다.!/설마 고속 이동으로 피한건가?/그럴리는...
곤베는 어디로 가버린거야?
뭐야? 좀더 하루카 데리셔스가 먹고싶어?
정말.. 질렸을지도.. 봐. 좀더 줄테니까 배틀하자고.
지금이야 와카샤모, 스카이어퍼!!
와카샤모! 괜찮아?/저 스카이어퍼를 피하다니!
피했다고 할까나..그냥 잠들어버린거 아냐?
많이 먹었기 때문인가../그..그런../그래선 배틀할수 없네..
곤베! 잠깐 일어나! 곤베!
봐바 곤베, 하루카 데리셔스야!
조금 잤다가 벌써 일어났다.
곤베, 드디어 할 마음이 생겼네!
드디어 배틀 개시인가!
좋아..! 와카샤모! 한번더 스카이어퍼!
앗! 또피했다!
피했다고 할까.../저건 나무열매를 먹기위해일 뿐이잖아..
이래선 겟을 할수 없을지도...
어쨋든, 남은 나무열매를 포록으로 만들자고.
그러나, 포록 감정가로 하자는건 좋은 생각이였어.
그래도 그걸 전부 곤베탓으로 돌렸다냐.
다음은, 피카츄를 겟해 도망갈 뿐이네..!!
오..! 이거 맛있어 보이네!(의역)
어..! 그건!
코지로우.....
어..? 사토시와 똑같아../마토마의 열매를 먹은건가.!
이상해. 포록의 감정가가 저 열매의 효과를 모르다니....
어..? 내포록이다!/내것도 있어!
그렇다면 포록을 훔처간것은..? 피카츄!/도데체 뭐야?
도데체 뭐야?라고 물으신다면..
대답해 드리는게 인지상정./이세계의 파괴를 막기위해
/이세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실을 뿌리고 다니는/러브리 차밍한 진정한 악!
무사시!/코지로우.
은하를 누비는 우리 로켓단에게는/아름다운 미래 밝은 내일이 기다리고 있다!
그렇다냐~/로켓단! 범인은 너희들 이였구나!
그렇다./피카츄와 포록을 돌려줘!/그럴수는 없다냐
와카샤모, 화염방사!
피카츄!
곤베!/이러다간 포록을 전부 먹어버리겠다냐.
좀 떨어져!
다행이다..하지만 나 좀 아플지도..
유키와라시, 냉동빔!
아차..! 놓치겠다./냐하하하. 포록은 한바구니 남았다네! 그럼 안녕~
결국은 실패잖아!/좋은 작전이라 생각했는데냐/..../싫은 느낌!
으아~ 또 먹고있어!/그만둬 곤베! 그만두세요~
이러다간 전부 먹어버리겠어./빨리 저녀석을 겟하지 않으면.
하루카, 몬스터볼을 던져. 곤베를 잡는거야!/알겠어!
가라~ 몬스터볼~
몬스터볼을 먹어버렸다..
거짓말...
뭐야, 이거?/이상한 겟이구나/확실히/
그래도 겟은 겟이야/해냈네 누나!
좋아! 곤베 겟할지도!
드디어 곤베를 겟한 하루카. 그랜드페스티벌이 열리는 카이나 시티는 이제 곧이다!
To Be Continued.....
으아...힘들군요..자막만들기란.. 노래와 뒷부분은 생략..안했습니다. 하하~~
저는 뭐가 빠지면 허전하걸랑요.. 다 넣었으니 마지막까지 감상해 주시구요.
허접한 자막 봐주셔서 감사합니다.
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
ほんきで　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっとであうはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 미소
「やったね！！」って　かけ寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
ぜったい　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
「ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　～輝くその日～」
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　せんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！　ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
차회예고
뭔가 모를 녀석이 나타났다! 그 녀석의 이름은 마사무네!
파트너로 힘내려고 해도 .....할 녀석이다!(ㅡ.ㅡ;)
질까보냐! 가자 피카츄! 우리의 근성을 보여주자고!
다음화 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
라이벌 등장! 마세무네의 단바루! 모두 포켓몬 겟하자고!
포켓몬 토리비아 퀴즈 정답 발표!
오늘의 문제는 이거였었지? 모두 알았을까나?
정답은 이 포켓몬이다!
도..도..도도..도도.. 도도입니다! 그러면 다음회도 재미있게~!(여전히 이해가 안됨..;)