이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
http://cafe.daum.net/nyaspoke
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막-Domico
hsy824@msn.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
※자막에 대한 플레이어 적응을 위해
동영상을 몇번 다시 틀어주세요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝 油斷大敵
センテヒッショウ ユダンタイテキ
센테힛쇼우 유단타이테키
선수비정, 유단대적
自信滿滿 意氣投合
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
자신만만, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
하나, 둘, 하나, 둘!
기다려~
무로 체육관에 재도전하기 위해,
포켓몬 수련을 하는 사토시들은
오늘도 활기차게
아침 트레이닝에 임하고 있었다
어?
전체, 정지!
왜 그래, 갑자기?
저기 누가 있어!
에?
아, 정말!
근데 저사람...
대체 뭐하고 있는거지?
마그마단 VS 아쿠아단!
비밀기지에서의 전투!
오! 속은
이렇게 되어있었군!
아야야!
그..그만해!
이런이런...
야생 포켓몬은
활기차서 좋다니까...
오다마키 박사님?
어? 너희들은?!
이야, 오랜만이네!
타케시군도 무사히
합류해서 잘됬군, 잘됬어!
그땐 정말
신세 많이 졌습니다
그런데 박사님은,
어째서 무로섬에?
아, 여기에 사는 포켓몬들을
꼭 관찰하고 싶었거든
예를들면, 저길 봐보렴
이 근처의 캬모메는
위험한 절벽에 둥지를 틀고산다구
그치만 저런곳에 기어올라가다니,
조금 무모할지도...
무슨소리 하는거야, 누나!
오다마키 박사님이라고 하면,
포켓몬 연구의 야외 연구로
초유명 하다구!
포켓몬과 만나기 위해서라면
어떤 위험에도 굴하지않고
어느곳에라도 척척가는
굉장한 분이야!
아, 그래?
칭찬해줘서
영광이야, 마사토군
그런데 너희들이야말로
어째서 이런곳에?
에...
난 이제 분명 카이나 시티
주변에 있을거라고 생각했는데
아니, 사실은 그게...
저 아저씬 누구?
분명 '오다마키'라는
포켓몬 연구가야
저녀석의 뒤를 밟으면
포켓몬이 잔뜩있는 곳으로
안내해주지 않을까냐?
그렇군!
사토시군은 무로 체육관
재도전을 위해 수련중이었구나!
하루카양은 포켓몬 콘테스트를
목표하기로 한거지?
네!
박사님은 이제 뭘하실거예요?
응, 이제 곧 이 근처를
조사해볼 셈이야
저희들도 따라가도 되요?
응!
좋을대로!
좋아!
그럼 오늘의 수련은,
박사님과 함께 야외 연구다!
좋아~!!
찬성!!
이렇게 면밀한
트레이닝 메뉴를 미뤄두고
농땡이부릴 셈이야...?!
내일부터 잘할게!
뭐, 괜찮잖아?
가끔은 이런
수련도 있으니까
열심히 만들었는데...
음! 이 동굴이라면
야생 고루뱃이 있을지도 몰라!
빨리 가봐요!
헤에~ 안은 이렇구나!
빨리 고루뱃이 나오면 좋겠다
좀더 깊숙히 가지않으면
안됀다고 생각해
얼래?
뭐야?
이 동굴 벌써 끝이야?
게다가 저 문은 뭐지?
안녕하세요~!
열려있어
아무도 안계세요?
뭘까, 이 방은?
컴퓨터까지 있네
포켓몬 책도 있어!
포켓몬 시합 필수법이래!
헤에~
이런책도 있구나
건들지마!!
내 비밀기지에
맘대로 들어오지마!
아, 츠치닌이다!
비밀기지?
아, 우리들
그런줄 모르고...
나가, 나가!!
미안, 미안...
맘대로 들어와서 미안해
우리들은 그저...
츠치닌,
마구할퀴기다!!
나가!!!
다신 오지마!!!
과연, 비밀기지로군!
꼬마녀석들의 뒤를
밟아서 좋은걸 발견했다냐!
쓸만 할것같군,
저 방...
아, 깜짝 놀랐다!
뭐야, 그 앤?
할수없어!
나쁜건 우리니까...
그애도 수련중이었을지도
모르겠군
자! 다른 동굴에 가볼까?
네!
너희들, 또!!!
이상하네?
아, 맞아!
츠치닌~!
안녕하세요-!
아... 누구?
실례하겠습니다-!
이건 어떠냐!!!
이렇게해서 여긴
우리 로켓단의
비밀기지가 되었군
순조롭게 됬다냐
츠치닌, 이제부터 우릴 위해
열심히 비밀기지를 만들라구
잘했어요,
카라사리스쨩!
넌 언제나 귀여워!
저건 카라사리스가 아니라
'마유루도'라고
생각하는데냐
뭐, 진화하면 알겠지...
나도 조금 다르다고 생각하지만...
뭐가 다르다는 거냐?
사카키님!!
- 오랜만에 뵈옵니다!!
- 오랜만에 뵈옵니다냐!!
일부러 연락할정도로
쓸만한 요건인가본데...
네!
그거야 물론...!
상당한 건 입죠냐!
뭔가 유력한 정보라도
잡았다는 거냐?
아니,
그건 아니고...
비밀기지를 만들었습니다!!
이곳을 중심으로 호우엔 지역의
정보수집을 할 생각입니다냐!
아무리봐도 애들방으로밖에 안보이는데...
그..그건...
이제부터 리홈(rehome)해서...
호화찬란한 로켓단 호우엔 지부
제 1지부로 할 예정입니다냐!
뭐, 좋다!
기지가 완성되면
보고하도록!
긴장했어...
그치만, 여기서 잘하면...!
잘하면?
간부승인, 지부장승인,
감좋고!!
나 그렇게 많은
고루뱃은 처음봤어!
고루뱃은 낮동안은
모여서 가만히 있거든
얼래?
응? 왜 그래?
저앤 아까의...
여!
아까는 맘대로
방에 들어가서 정말 미안해
난 마사라 타운의 사토시!
너는?
난 '카즈키'...
얼래?
츠치닌은 어딨어?
그..그게...
이봐이봐,
딴짓하지말고 빨리 파!
여길 넓혀서 무대같은
비밀기지로 만드는거야!
여긴가...
네!
이 앞에 우리가
찾는것이 있는것이로군...
이녀석들은...
분명...!
그때 만났던
녀석들이다냐!
잠깐! 내방에 맘대로
들어오지 말아줄래?!
뭐냐, 너희들은...
'뭐냐, 너희들은'
이라고 물으신다면!
대답해 드리는게
세상의 인정!
실례했습니다!!!
좋아! 작전개시다!
네!!
가자
네!
난 포켓몬 시합에서 지금까지
한번도 이겨본적이 없어
한번도?!
미안...
포켓몬은 좋아
하지만 시합은 싫어...
이기지 못하니까?
응
그치만, 이기지 못하면
재미없는걸
알아!
시합에 지면 분하지!
난 시합이 서툴러서...
츠치닌에게
폐만 잔뜩 끼쳐서...
그래서, 동굴에
비밀기지를 만들고 특훈했어
에? 네가 그 비밀기지를?
아니...
츠치닌이 만들어줬어
그곳은 아무에게도
방해받지 않는
우리들만의 장소였는데...
정말...
꼴불견~!!
시합이란건,
상대가 없으면 할수 없잖아!
포켓몬을 잡아서
동료와 시합하지 않으면...!!
자기만의 세상에서 안달해봤자
아무것도 변하지 않는다고!!
어이어이, 하루카...
누나가 시합을
설명해봤자 설득력 없어
그치만...!!
좋아, 카즈키!
내가 특훈의
상대가 되어줄게!
그러기 위해서라도,
같이 츠치닌을 되찾으러 가자!
사..사토시군...!
고마워!
이런곳에
있었던건인가...
"잠재의 사당"이여...
좋아! 각부대 돌입준비를
재확인해둬라!
네!!
뭐나냐?
저 낡은것 같은 건물은?
왠지 느낌이 안좋은데...
오지 말았어야
하는거 아냐?
무슨 소리야!
저런곳에야 말로
보물이 잔뜩 있다고
이런건 당연하잖아?
저녀석들도 분명 그게 목표다냐
녀석들보다 먼저 찾아내서,
보물을 차지해서,
사카키님께
선물하는거야!!
오! 그거
좋은생각이야
과연...!
좋아! 각부대
흩어져서 탐사!
땅의 반응을 확인할시,
보고하도록!
네!!
바로 그거야,
카라사리스쨩!
더 실을 많이 뿜어주렴!
자! 카라사리스의 실로
아래까지 내려가자!
역시 틀리다고 생각하는데냐
내 비밀기지가...!!
심하다...!!
누가 이런짓을?
맞아, 츠치닌!
츠치닌은 어디에...?
저 벽에 구멍이 뚫어져있어
저 속으로 가면
뭔가 알수있을지도 몰라!
좋아! 가보자!!
[아이캣치]
번역/자막-Domico
포켓몬스터 AG 27화
여긴 2조
내부 제 4층,
땅의 반응은 없습니다
여긴 4조
내부 제 2층,
땅의 반응 없음
그대로 탐사를 계속합니다
여긴 3조
지하 제 2층,
땅의 반응은 없습니다
하지만, 건너편 바다 내부에서
이동물체를 여러개 감지했습니다
이쪽으로 접근중입니다
뭐?
가까이서 보니까
정말 대단하네
자, 츠치닌!
보물찾기,
너도 도와야해!
잘 부탁한다냐!
저 건물은?!
동굴 속에
이런 유적이 있었다니...!
그라에나!
셰도우 볼!!
하이드로 펌프
뭐야?
열심히 수고하셨군요
마그마단
아쿠아단,
역시 너희들이었나...
여긴 저에게 맡기고,
모두는 먼저 가 주세요
불필요한 전투는 피하고,
임무를 확실하게 수행하도록
네!
'호무라' 행동 대장!
당신이 나왔다는건,
마그마단은 이 유적에
진심이라는 거군요?
작전대장의 '이즈미'인가
물이 있는곳이라 다행이군!
특기인 키바니아를 쓸수있어서
그라에나에게
수영을 가르쳐 드릴지도요
구경해볼까?
아쿠아단과 마그마단이야!
왠지 굉장히
사이가 나쁠지도...!
이름은 들어본적 있어
포켓몬을 이용해
악행을 벌인다고...
하지만, 이런 유적에서
뭘 할 셈이지?
카즈키! 츠치닌은
저녀석들이?
아니, 냐스를
데리고 있었어
냐스?!
여긴 1조
내부에 아쿠아단이 침투했지만
신경쓰지말고
임무를 수행하도록
네!
하지만, 만약 여기에
너희들 뿐만 아니라
우리가 찾고있는 힘이 있다면?
찾고있는 힘?
그게...보물일까?
모르겠다냐
같은 질문을 하죠
뭐, 양쪽다 찾고있는 힘이
있다고해도
그걸 쓰는것이 불가능하다면...
'홍색 구슬'을
가지고 있기라도?
그렇다면 어쩌시겠습니까?
물론...!
안됐군요
그건 제가 가지고
다닐수있는 물건이 아니예요
당신도 그걸 가지고
다닐수있는 신분이 아니죠?
'남색 구슬'을...!
홍색 구슬...?
남색 구슬...?
그게 보물 이름인가냐?
대체 무슨일이지?
어째서 '대지의 힘'을...?
우리가 찾고있는 '바다의 힘'은
모든것을 쓸어버립니다
당신들에게
이길확률은 없다구요
대지의 힘을
모르는사람이 할 소리로군
여긴 2조
전 부대의 탐사종료
땅의 반응은 어디에서도
찾을수 없었습니다
알겠다.
조용히 철수준비해
네!
바다의 힘...?
대지의 힘?
그게 아까 말했던 구슬과
뭔가 관계가 있는건가냐?
이런이런, 아무래도
목적이 빗나간것 같군요
여긴 상부대,
유적 내에
물의 시그널 없음
여긴 '잠재의 사당'이 아니라,
고대인이 만든
기원탑으로 사료됩니다
알겠습니다
철수해주세요
네!
여긴 잠재의 사당이
아니었던 건가...
아무래도 그런것 같군요
고대인도
헷갈리는 걸 만들었군
잠재의 사당...?
시합이 될것같은 예감...
키바니아,
돌아오세요
돌아와,
그라에나
철수합니다!
네!
철수한다!
저녀석들 대체
뭘 찾고있었던 걸까?
글쎄...
됬다, 됬다!
드디어 방해꾼이 사라졌어
결국 녀석들 아무것도
못찾고 가버렸구만
어서 차분하게
보물찾아서 가자냐!
츠치닌,
너도 협력해야해
츠치닌!
로켓단!
역시 너희들이었냐?!
츠치닌은 돌려받겠어!
카라사리스, 실뿜기!
이봐!
내려오지마!!
아직 보물찾기도
시작안했다고!
자, 가자! 카즈키!
무..무서워!
츠치닌은 네 친구잖아?
네가 가지않으면 어떡해!
사토시의 말대로야
츠치닌은 네가 구해야돼!
괜찮아! 친구를
위해서라면 할수있어!
간다, 로켓단!!
이쪽에 있는건
수수께끼의 벌레 포켓몬이다냐!
이 츠치닌이랑 함께
피카츄도 잡아주지!
에?
츠치닌?!
피카츄! 아이언테일로
츠치닌에게서 실을 자르는거야!
됬다!
츠치닌, 괜찮아?
카즈키!
이 뒤는 맡겨둘게!
좋아!
츠치닌,
'비밀의 힘'이다!!
기분 나빠~!!
해냈구나, 카즈키!
멋지게 츠치닌을
자신의 힘으로 되찾았어!
시합도 잘 해냈고...
하면 되잖아!
츠치닌의 '비밀의 힘'도
굉장했어!
고마워!
그건 비밀기지를 만들때
쓰는 츠치닌의 기술이야
비밀의 힘이라...!
NO.042 츠치닌(ツチニン),
땅강아지 포켓몬.
오랫동안 땅속에서 살면서
날카로운 발톱으로
수목의 뿌리를 깎아
수분이나 양분을 흡수한다
하지만...
힘들게 만든 비밀기지,
허사가 되버렸네...
그렇네...
괜찮아!
또 힘내서
츠치닌이랑 만들거야
바로 그 의기야!
그리고, 열심히
트레이닝해서 강해지면
사토시, 시합해줄래?
응!
당연하지!
고마워!
이게 바로 청춘일지도!
수수께끼의 조직,
아쿠아단과 마그마단
그들이 찾고있는 것은
대체 무엇인걸까?
수수께끼를 남겨둔채,
사토시들의 포켓몬 수련은
또다시 계속된다!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이**)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんは羽毛
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは完ぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
드디어 하루카의 카라사리스가
아게한토로 진화했어!
그런데 그걸로 인해
무사시의 분노가 폭발,
하루카에게 1 VS 1의
시합을 걸어왔어
지지마, 하루카!
너와 아게한토의
강함을 보여줘!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
아케한토와 도쿠케이루!
진화의 끝으로!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
아케한토와 도쿠케이루!
진화의 끝으로!
오키도박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼 오늘의 포켓몬은...?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면,
그래,
'히마낫츠'로군!
씨앗 포켓몬의 히마낫츠
키우기 위해 필요한건,
어째서인지 물뿐이라고 하는 포켓몬이지
야생의 히마낫츠는
잎의 뒷쪽에 이슬을 모아서
이걸 마시는 걸로
하루하루 식량을 해결하고
그외엔 아무것도 먹지않는다니까
정말 놀랍지
히마낫츠의 트레이너가 되면
아침에 물주는 걸
잊으면 안됀다!
또 이 히마낫츠는 갑자기
하늘에서 떨어진다고 하지만
그 이유는...!
지금까지 밝혀지지 않았단다
그럼 이번엔 시즈오카현의
사노 아야카군의 한마디
여름 축제
히마낫츠 처럼
방방 춤
여러분도 포켓몬 잡는거야!