사토시 일행은 마지막 배틀시설 배틀 피라미드를 향해
석영고원 끝에있는 페널계곡을 향해
여행을 계속하고 있었다
불타오르는데! 반드시 이기겠어!
뭐, 뭐야?
페랏프잖아
정말이네 확실히 페랏프야
확실히 페랏프다 확실히 페랏프다
재밌어
재밌어 재밌어
말을 반복하는구나
저기요
그 페랏프 잡아주세요!
잡아주세요 잡아주세요
잡아주세요
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
페랏프와 포켓몬 만담!
페랏프 기다려!
페랏프 기다려
얍!
여기, 잡았어
고마워
난 앙리 이 애는 페랏프
난 사토시
하루카
타케시
마사토에요
페랏프인가
페랏프 음표포켓몬
귀로 들은 소리를 독특한 멜로디를 실어 흉내낸다
흉내낸다 흉내낸다
정말로 상대 말을 반복하는구나
기억한 대사를 말할수도 있어
할 수 있어 할 수 있어
가끔씩 남이 이야기 하는데 끼어들어서 시끄럽지만
시끄럽지만 시끄럽지만
사실이잖아!
사실이잖아
나 말야 이 페랏프에게 여러가지 재주를 가르쳐서
같이 포켓몬 만담을 하려고 생각하고 있어
포켓몬 만담?
죠토지방의 큰 마을에 만담 그랑프리가 열리게 되서
우승하면 TV에 데뷰할 수 있어!
난 코미디언이 되는게 전부터의 꿈이었어
코미디언인가..
콤비명은 홋카이 페랏파즈
홋카이 페랏파즈
그리고 그리고 개그로 반드시 천하를 쥐는거야!
알아! 내가 세계제일의 포켓몬 마스터를
노리는거랑 비슷한거지?
전혀 다른듯한...
포켓몬 만담 보고 싶을 지도
확실히
해봐
찬성!/보고싶어
그런 이유로
홋카이 페랏파즈 입니다~
홋카이 페랏파즈 입니다
페랏프 힘내자
널 말하는거야!
널 말하는거야
정말 똑똑하지 않네 페랏프는
정말 똑똑하지 않네 앙리는
뭐야! 거긴 딱 틀리잖아!
그럼 페랏프 랩 간다
랩 간다 간다
피카피카 피카츄 전광석화
전광석화
피카피카 피카츄 10만볼트
10만볼트
피카피카 피카츄 바위떨구기
잠깐 그건 바위타입 기술이라구
이런느낌이야
재밌잖아
포켓몬과의 만담은 처음봤어
인기있을지도
하지만 만담그랑프리 출전 수행에 나가려고 하니..
페랏프 포켓몬 만담 힘내자
페랏프 기다려!
페랏프 기다려
밤이 되면 돌아오지만
다음날이 되면 역시 어디론가 가버려
페랏프는 나가고 싶지 않는걸까?
점심시간이야 점심시간이야
이상한 말도 기억해오고..
점심시간?
페랏프네
저 페랏프를 보스에게 선물하면
보스에게 선물하면?
보스가 아침에 일어나서 페랏프에게
좋은아침 이라고 말한다냐
그러면 페랏프도
좋은아침 이라고 대답한다냐
아침잠이 확 깨는거냐
그런걸까?
보스와 페랏프는 끝말잇기를 한다냐
신문지
신문지!
영원히 계속되는 끝말잇기에 보스는 빙긋 한다냐
아니 안한다구! 빙긋 안한다구 절대로
보스가 부하들을 혼낼때도
너희들은 정말로 쓸모없다!
그렇게 말하면 이어서 페랏프가
라고 말한다냐
보스는 똑같은 의견의 페랏프와
서로 미소짓는거냐
그리고 보스는 말한다냐
냐스들은 정말 쓸모있는 로켓단이다
라고
냐스들?
이어서 페랏프도 말한다냐
냐스들은 정말 쓸모있는 로켓단이다
라고!
뭐랄까..시끄러울 뿐이라고 생각하는데
아니! 반드시 기뻐할꺼냐!
어쨋든 페랏프 강탈작전이야
마침 점심이니까 우리집에서 식사하고 가
그래도 돼?
응
고마워
근데 페랏프는 어디에 가는걸까?
에~웃음주머니 필요 없으십니까?
너희들은 뭐야?
너희들은 뭐야? 하고 소리가...
수상한 사람이 아니에요
저는 이렇게 웃음주머니를 파는 세일즈맨
똑같이 세일즈우먼 입니다
웃음주머니?
이거에요
이쪽은 여성 목소리
왠지 기분나쁠지도..
어떤가요 손님!
그러네, 만담 연습용으로 둘다 살게요
분위기 띄우는데 좋을것 같아
감사합니다
네 감사합니다
매번 감사합니다!
뭐야?
뭐야? 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
이하 생략!
로켓단!
안녕에 녕안!
거기서!
페랏프를 돌려줘!
페랏프 GET이야!
페랏프 GET이야
이녀석 재밌잖아
해냈다냐
유쾌 유쾌
오오스바메 쫓는거야!
오오스바메 제비반환!
페랏프가..
열받아
가라 에이팜 스피드스타!
거짓말!
싫은느낌!
페랏프 괜찮아?
괜찮아?
..라니 듣고있지?
라니 듣고있지
정말 너란 애는..
정말 너란 애는
소등입니다 소등입니다
또 이상한소리 하고
페랏프는 이외에 뭔가 말해?
음..확실히
페랏프 돌아와!
돌아와 돌아와
쫓자
응
페랏프 기다려!
페랏프 우리들 홋카이 페랏파즈는
천하를 쥘거잖아?
천하를 쥘거잖아 천하를 쥘거잖아
열을 재겠습니다 열을 재겠습니다
열을 재겠습니다?
주사는 싫어 주사는 싫어
주사는 싫어?
페랏프를 놓쳐버렸어
정말 어디 간걸까
저기, 페랏프가 한 말들이 힌트가 되지 않을까?
그러네 그럼 우선 말을 정리 해보자
그러니까..처음엔 '점심시간이야' 였지?
그리고 '소등이야'
'열을 재겠습니다'
'주사는 싫어'
생각 할수있는건
병원이네
앙리 이 근처에 병원이 있어?
아, 확실히 언덕위에 있었어
페랏프는 거기로 간게 아닐까?
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
페랏프 오늘도 와줬구나
페랏프 와줬구나
어머 페랏프
주사는 싫어 주사는 싫어
주사하러 온게 아냐
열을 재러 온거야
열을 재겠습니다 열을 재겠습니다
페랏프는 정말 재밌다니까
재밌다니까 재밌다니까
페랏프는 여기 왔던거구나
어머? 너희들은?
여기는 아동병원이야
모두 집에서 떠나 쓸쓸해하고 있었어
하지만 요전부터 페랏프가 오게 되서
지금은 말야 완전히 아이들의 인기포켓몬이야
맞아
처음엔 정원의 과일을 따먹으러 왔지만
페랏프 맛있어?
재밌어
시험삼아 쿠키를 줘봤더니
그거 먹어도 괜찮아
그후로 자주 놀러오게 되서
자 열을 재겠어요
네
열을 재겠어요 열을 재겠어요
페랏프도 열 재고싶어?
열 재고싶어? 열 재고싶어?
자 소등이에요
소등이에요 소등이에요
그랬었구나
모두의 쓸쓸함을 달래주고 있었구나
페랏프 너 장하잖아
너 장하잖아 너 장하잖아
페랏프랑 잘 지내줘서 고마워 그치만 말야
실은 나 이 페랏프와 콤비를 짜서
만담 그랑프리에 나가기 위해 여행을 떠나려해
에?! 그럼 페랏프는 이제 놀러오지 않는거야?
그치만 페랏프는 앙리와 포켓몬 만담을 해야하니까..
싫어 나 그런거 싫어!
치즈루!
포켓몬만담 재밌을것 같아
힘내세요
하지만...
어떨까? 여기 아이들에게 포켓몬 만담을 보여주는게
에..상관없지만
그거라면 우리들도 포켓몬 가지고 있으니까
뭔가 할 수 있어요
그러네
그러면 치즈루도 분명 알아줄거야
알아줄거야 알아줄거야
응
그럼 지금부터 포켓몬 쇼를 개최하겠습니다
치즈루 오지 않았네
우선 타케시의 보물이야 엄청 재밌어
있지, 조금만 보지 않을래?
라라라 라라라 정말로 멋진
라라라 라라라 문자의 배열
라라라 그것은 라라라 그것은
누님!
장기라곤 저것밖에 없어
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
좋아 돈팡 웅크리기
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
가자 피카츄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
좀더 가까이서 보지 않을래?
자!
있지, 안 해볼래?
다행이야 치즈루도 나와서
응
좋아 이번엔 나야
이브이 쉐도볼!
제니가메 냉동빔!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
그럼 마지막으로 앙리씨와 페랏프의
홋카이 페랏파즈 입니다
그럼 갔다 오겠어
힘내
그런 이유로
앙리
페랏프다
홋카이 페랏파즈 입니다!
페랏프 모두를 위해서 힘내자
힘내자
그럼 페랏프 특기의 포켓몬랩을 들려줘
들려줘
네가 노래하는 거라구!
그럼 간다!
피카피카 피카츄 10만볼트
10만볼트
피카피카 피카츄 전광석화
전광석화
피카피카 피카츄 바위떨구기
잠깐 그거 바위타입 기술이잖아
이브이 이브이 꼬리흔들기
꼬리 흔들기
브이브이 이브이 나뭇잎 커터
그건 풀타입 기술이잖아
계속해서 가자
어딜가
뭐지?
뭐지? 하고 소리가 난다 다시
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐
로켓단이 있는곳에
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단!
헹. 너희들 개그센스 빵점이구나
개그라면 냐들이 한수 위다냐
무사시에요!
냐스에요!
로켓단의...
더블 하리센은 자제해줘
평소보다 크게 돌리고 있습니다
사보네아 나와라!
아냐,아냐!
오 먹혔어
뜨뜻해졌어
평상시보다 큰걸 돌리고 있습니냐
덤으로 사보네아의 눈도 돌았습니다!
개그센스가 없다 해야할까 질이 떨어지네
야 임마!
딱히 우리들은 웃기려고 온게 아냐!
그렇다냐! 냐들의 목적은 페랏프냐
페랏프는 받아가겠어!
기다려 로켓단
가라 도쿠케일
쥬카인 너로 정했다!
도쿠케일 몸통박치기!
쥬카인 피해!
도쿠케일 독침!
쥬카인 전광석화!
굉장해 이게 포켓몬 배틀이구나
실물을 보는건 처음이야
힘내 쥬카인!
에이 사보네아 너도 가는거야!
그런 재주 하는게 아니었어!
쥬카인 씨앗머신건!
도쿠케일 피해!
기다려냐!
페랏프 쪼기야
아파 아프다냐
아프다냐 아프다냐
네 탓이냐!
오늘은 이정도로 해두겠어!
놓치지마 쥬카인 리프블레이드!
싫은! 싫은! 싫은!
싫은 싫은느낌!
모두 무사해서 다행이야
응, 포켓몬 배틀도 보고 재밋었어
포켓몬 만담도 최고였어
고마워
이거
항상 페랏프에게 줬었던 쿠키
괜찮아?
응 그렇게 재밌는걸
앙리언니와 페랏프라면
꼭 만담 그랑프리에서 우승할수있어
고마워
우승해서 TV에 나와줘
그럼 앞으로도 계속 페랏프랑 만날수 있는걸
그래!/그렇네/그래그래
페랏프 항상 와줘서 고마워
하지만 이제 오면 안돼
오면 안돼 오면 안돼
널 말하는거야
정말 페랏프도 참
그럼, 우리들은 여기서
사토시 배틀 프론티어 제패 힘내
앙리도 만담 그랑프리 힘내
응 그애들을 위해서라도 반드시 우승하겠어
그럼 안녕
잘 가
주사는 싫어 주사는 싫어
좋아 우리들도 힘내자!
앙리는 만담 그랑프리 우승을
사토시는 배틀 프론티어 제패를 향해
각각의 길을 걸어가는 것이었다
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!