나왔구나 붉은 번개!
나의 이름을 알고 있는건가?
나도 유명해졌군
당연해! 널 모르는녀석은 없어!
도망치는게 좋지 않아?
그렇지? 갑자기 포켓몬 배틀을 덤벼와서
모두 심한꼴을 당했어
아니, 도망칠까보냐! 내가 저녀석을 쓰러트리겠어!
그럼 승부다 용기있는 소년이여
포켓몬을 꺼내라!
좋아! 나와라 뇨로모!
부탁해 뇨로모
와라! 붉은 번개
각오는 됬나?
너야말로!
온다!
가라 뇨로모 물의파동이다!
빨라!
파괴광선!
뇨로모!
기다려! 내 패배야 하지마!
히로시!
낙서했잖아!
또 언제든지 승부해주마 꼬마야
안녕이다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
마천루의 붉은 번개!
6번째 프론티어 심볼을 GET하기 위해
시키미타운 다음에 있는 배틀타워를 향해
여행을 계속하는 사토시일행
그 도중 그들은 대도시 코모다시티에 왔다
굉장할지도!
높은빌딩 뿐이구나
오랜만의 대도시야
저곳에 포켓몬센터가 있어!
저건 혹시..
있지 모두, 먼저 가있어
나는 잠시 쇼핑일지도
그럼!
기다려 누나!
조이씨 당신은 어째서 조이씨 입니까
못난 이 타케시 당신의 백마탄 왕자가 되어
멀리서 달려 왔습니다
에..
괜찮으시다면 그 고운 손을..
네 네 왕자님 백마가 기다리니까 절루 가자구
조이누나!
어머 무슨일이니?
내 뇨로모가..
뭐야 그 낙서는?
또 나왔어 붉은번개가
또니?
붉은번개라뇨?
요즘 이 마을에 출몰하고 있는
의문의 포켓몬이야
의문의 포켓몬?
새빨간 망토와 마스크를 하고 있는
포켓몬이고 말도 해
말을 한다구?
어째서 포켓몬 인걸 알아?
파괴광선을 쓰던걸
갑자기 나타나서 포켓몬 배틀을 신청하는듯해
엄청 강해서 모두 대적하지 못해
파괴광선!
고쿠린!
그리고 진 포켓몬에게 낙서를..
붉은 번개..
그치만 왜 낙서 같은걸 하는걸까?
그러네
어쨋든 의문 투성이라 모두 곤혹을 겪고있어
조이누나!
내 고쿠린이..
또다!
너도 붉은 번개 한테?
맞아요
제길 붉은 번개 녀석
피해가 늘어가기만 하네
어떻게든 하지 않으면..
야 야 지금 이야기 들었어?
그래, 이거 좋을지도
그래냐 그 붉은번개 그렇게 강한 포켓몬이면
GET해서 보스에게 선물하는거냐
그렇게 하면
간부승진!
관리취임!
초 좋은느낌!
이야 그건 그렇고 말하는 포켓몬이라니 엄청 드물기도 하지
니가 말하냐!
역시 큰 마을이야
어디보자
지상 130층의 전망라운지에 케이크뷔페가?
가고 싶을지도!
미안 미안 곤베는 하루카 딜리셔스야
자 여기
어디어디 쇼핑이라면 절대로 추천
뭐든 간에 모이는 5번가 쇼핑 거리
우와! 여기도 가보고 싶을지도
좋아! 케이크뷔페에 쇼핑에 정했어
어라? 제니가메는...
제니가메! 정말이지.. 기다려!
제니가메!
있다 있어
제니가메 슬슬 가자
뭐야?
누구야?
누구냐고? 날 모르는거냐
이 마을에선 유명한데 말야
몰라
그럼 알려주지
난 붉은 번개!
붉은 번개?
그 제니가메와 배틀을 하고 싶다!
에? 배틀이라니 네 포켓몬은?
포켓몬은 나 자신
승부다!
파괴광선!
제니가메 피해!
문답무용 이란거네
이렇게 되면 받아주겠어!
제니가메 물대포야!
내 움직임에 따라올 수 있을까?
제니가메 한번 더 물대포!
또 피했어
정말 빨라!
장난은 끝이다!
파괴광선!
이제 그만해!
내 승리구나 그럼 안녕이다!
이건!
이거 전부 붉은번개의 짓이야?
응, 어떻게든 그만두게 해야해
그걸 위해선 우선 정체를 밝히지 않으면
조이씨!
하루카
누나
왜그래? 하루카
그게..
붉은 번개라는 말하는 포켓몬이
갑자기 승부를 걸어왔는데
제니가메가 져버렸어
하루카도?
여기 있는 모두도 붉은 번개에게
낙서 당했어
정말?
어쨋든 제니가메의 회복이 먼저야
그럼..어떻게 찾으면 좋을까
저쪽이야!
가자!
어이 괜찮아?
당해버렸어
붉은 번개에게?
저쪽!
네가 붉은 번개냐!
나도 유명해졌군
그말대로 난 붉은 번개!
왜 이런짓을 하는거야!
배틀에 이유는 없다
뭐라고!
나와 승부 할건가?
좋아! 그 도전 받아주겠어!
약한 상대 뿐이라서 질리던 참이다
그래서? 넌 강한가?
해보면 알거다!
피카츄 전광석화다!
빨라!
엄청난 스피드야!
사토시 힘내! 제니가메 복수를 해줘!
피카츄 10만볼트!
말했을거다 질리게 하지 마라고
파괴광선!
전광석화로 피해!
힘 내 피카츄!
누구냐!
누구냐! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
반짝!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
로켓단!
유감이네 너희들은 이번엔 뒷전이야
우선! 그 붉은 번개를 우리들이 가져 가는거다!
뭐라고!?
냐스 해버려!
라저 맡겨라냐!
안녕이다!
쫓자!
응!
좁혀! 좁혀 좁혀!
잠깐 잠깐! 맘대로 타지마!
로켓단 지금은 싸울때가 아냐
빨리 붉은 번개를 쫓아!
네 알겠습니다..
전속전진!
냐스 전속전진!
어째..
묘한 전개가 됬다냐
냐스 뭘 멍하니 잇는거야!
전속 전진!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
라저!
오역,어색한부분 지적 환영합니다
있어!
붉은 번개!
빨리 쫓는거야!
이제 싫어! 왜 내가 니가 하는말을 들어야 하는데?
자..자..
붉은 번개를 쫓는단 점은 목적은 똑같고
자잘한건 뒤로 미루자냐
저쪽이야!
기다려 붉은 번개!
왜 우리들만 일케 되는거야!
꼬마보이들도 타고 있었는데!
게다가 우리들 아직 아무것도 안했다구!
꼬마보이들에게 그대로 이용당한 기분이 든다냐
싫은느낌!
있어 붉은 번개야
어라? 같이 있는 여자애는..
붉은 번개의 동료일지도 몰라
동료?
왠지 시시하네 이제 질렸어
하지만 왠지 쓸쓸해보여
저기말야! 맘대로 남의 집에 들어오지마!
지 집이라니.. 이 빌딩 전부?
그래! 여긴 내 집이야
굉장해
감탄하고 있을때가 아니잖아
그래서? 우리 집에 무슨 볼일이라도?
네 집에 맘대로 들어온건 사과할게
미안해
그런데, 넌 붉은 번개의 동료야?
그렇다면?
왜 그런 심한짓을 하는거야!
그냥 장난이야
그치만 굉장히 재밌는걸
그 이유 만으로?
모두 곤란해 하고 있어 너 알고 있니?
관계 없는걸
이, 이게..
루나 아가씨
손님입니까?
루나 아가씨?
아니, 맘대로 들어왔어
이 애가 포켓몬을 써서 장난을 치고있어!
이런이런.. 아가씨 또 하셨습니까
장난이 심하면 아버님과 어머님께 혼납니다
시끄러워! 됬어! 부모님같은건
거기 너, 모처럼 여기까지 왔으니
내 붉은 번개와 승부 해보지 않겠어?
아가씨
그래, 해주겠어!
붉은번개 파괴광선이야!
피카츄 전광석화!
10만볼트다!
스피드 스타!
저럴수가
아차!
붉은 번개의 정체는 핫삼 이었구나
소형카메라와 스피커?
그런가 이걸로 핫삼을 컨트롤 하고 있던거야!
아아~ 들켜버렸네
그렇다면 핫삼 고속이동!
놓칠까보냐! 피카츄 전광석화!
또 날았어
이상해. 핫삼은 날지 못할텐데
이제 알았어? 내 핫삼은 특별하다구
무슨! 좋아 스피드엔 스피드로 승부다!
피카츄 돌아와! 가라 쥬카인 너로 정했다!
핫삼 파괴광선!
쥬카인 고속이동이다!
쥬카인!
빌딩 바람으로 떠밀린거야!
그렇구나, 루나는 바람을 이용해서
핫삼을 변칙적으로 이동 시키고 있는거야
핫삼! 쫓아서 쥬카인과의 거리를 좁히는거야
또?
쥬카인 위험해! 빨리 도망쳐!
지금이야 핫삼 파괴광선!
쥬카인 점프야! 바람을 타!
좋아! 그쪽이 바람이면 이쪽도 바람으로 가겠어!
쥬카인 한번 더 점프!
쥬카인! 지금이야 리프 블레이드!
핫삼!
쥬카인! 핫삼을 구해줘!
됬어!
잘했어 쥬카인
어, 어째서..
이제 결착은 났으니까
왜 내 핫삼을 구한거야!
루나 아가씨
이제 이쯤에서...
쓸쓸한건 알겠으나 더이상 장난을 해선 안됩니다
어떻게 된건가요?
루나 아가씨의 부모님은
유명한 발명가 입니다
그렇지만 무척 바빠서
집을 비우는 일이 잦았습니다
아가씨는 쓸쓸함을 달래려고
스트라이크를 키워서
이윽고 핫삼으로 진화 한겁니다
그리고 부모님에게서 받은
발명의 재능을 써서 붉은 번개를..
그랬었구나
그렇다고 해서 포켓몬으로
장난을 쳐도 된단건 아닙니다
하지만!
누나? 왜그래?
루나
나 말야 동생과 모두와 긴 여행을 하고 있어
여행?
응 여러 마을에서 콘테스트에 나가서
우승하거나 지거나 여러 사람을 만나고
포켓몬과 친해지거나
무척 재밌어!
그치만
그치만?
가끔씩 말야 부모님을 만나고 싶다고 생각할 때가 있어
그러니까 네 기분 조금 알지도
그래! 나랑 포켓몬 배틀 해보지 않을래?
포켓몬 배틀?
응 같이 즐기자
하자!
그럼 하루카 vs 루나의
1:1의 포켓몬 배틀을 시작합니다
간다!
지지않아!
시작!
핫삼 스피드스타!
제니가메 껍질에 숨기!
물대포!
ライトを浴びると　スイッチが入る(レッツゴ-!!)
라이트를 쬐면 스위치가 들어가 (렛츠고!!)
핫삼 피해!
ライトを浴びると　スイッチが入る(レッツゴ-!!)
라이트를 쬐면 스위치가 들어가 (렛츠고!!)
저 스피드론 피할거야!
ライトを浴びると　スイッチが入る(レッツゴ-!!)
라이트를 쬐면 스위치가 들어가 (렛츠고!!)
저 스피드론 피할거야!
自信が半分　半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
그런가 제니가메 냉동빔!
自信が半分　半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는 회장에 메아리치는 손장단
소용없어! 핫삼 피해!
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는 회장에 메아리치는 손장단
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
핫삼!
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
핫삼이 미끄러졌어!
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
그렇구나! 얼음을 깔아서
움직임을 봉하는 작전이구나!
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
그렇구나! 얼음을 깔아서
움직임을 봉하는 작전이구나!
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나 지지않아! 진심모드 전개
그것만이 아냐 제니가메 고속스핀!
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
고속스핀의 스피드가 올라가고 있어!
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
피해 핫삼!
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
피해 핫삼!
いつかなりたい　トップコ-ディネ-タ-
언젠가 되고 싶어 톱 코디네이터
가라 !
いつかなりたい　トップコ-ディネ-タ-
언젠가 되고 싶어 톱 코디네이터
핫삼!
だからがんばるの　負けない
그러니까 힘내는거야 지지않는
自分自身に　きっとなる！
자기자신이 분명 될거야!
고마워 하루카 언니
져버렸지만 무척 즐거웠어
이제 장난은 안해
제대로 배틀하는게 재밌단걸 알았으니까
루나
여행이 끝나면 또 놀러와
응
잘됬어
응 이걸로 붉은 번개 사건도 해결이네
그래, 루나는 포켓몬 배틀의 진정한 재미를 알았으니까
하루카씨는 포켓몬 콘테스트에 도전하고 있으시군요
네
그러시다면 이 코모다시티에서 조금 뒤의
아베리아 타운에서
머지않아 포켓몬 콘테스트가 개최 됩니다
혹시 괜찮으시면 참가 하시는게 어떠신가요
그거 정말이에요? 반드시 참가할게요!
루나 아가씨와 같이 응원하고 있겠습니다
힘내
응 열심히 하겠을지도!
루나에게 포켓몬 배틀의 진정한 재미를 알려준 하루카는
아베리아 타운에서 열리는 포켓몬 콘테스트 출전을 정하고
투지를 불태우는 것이었다
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
아베리아 타운에서 열리는 포켓몬 콘테스트
연습에 힘쓰는 우리들 앞에 새로운 라이벌 출현!
..라니 어째서 타케시가 콘테스트에?
각오하게 하루카
아베리아 리본은 이 타케시가 GET이다!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
중요한 승부! 하루카vs타케시!!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음회
중요한 승부! 하루카vs타케시!!