배틀 프론티어 제패를 향해
여행을 계속하는 사토시일행
그들은 배틀 피라미드 프론티어 브레인
진다이가 있는 펜넬계곡을 향하고 있었다
찾았어 배틀 피라미드!
좋아, 이번에야말로 배틀 프론티어 제패다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
배틀 피라미드 다시! VS 레지스틸!!
여 먼길을 왔구나 수고했어
에니시다씨
어머
네가 사토시구나 기뻐
사이유우대회 베스트8 아까웠어
그래서 말야, 여기에 사인좀 해줘
사인같은거 처음인데
이 조이씨는 포켓몬 배틀과 콘테스트를 정말 좋아해서 말야
아주 잘 알고 있단다
너는 하루카지? 기뻐~
포켓몬 콘테스트 석영대회 베스트4 좋은 승부였어
사인해주세요
왠지 부끄러울지도
전 타케시라 합니다!
이런 땅 끝까지 여행해 온건 당신과 만나기 위해서 였군요!
맘대로 아무대나 여행 해라구
돈마이
그럼 바로 배틀하도록 할까
네
라고 말하고 싶은 참이지만 진다이는 유적조사가
바빠서 오늘은 배틀 못할것 같아
내 포켓몬 센터가 바로 가까이에 있으니
거기서 기다려주세요
멋진 온천도 있답니다
온천인가요?
네
노천온천도?
물론
최고일지도!
여기에요
여기엔 포켓몬 배틀을 위한 시설이
전부 갖추어져 있어요
여긴 트레이닝 룸이에요
굉장해
여기는 포켓몬 콘테스트 스테이지에요
기쁠지도
몇번 대회도 열렸어요
보세요. 봐주세요
콘테스터씨에 스키조씨죠?
사회자 리리안씨와 같이 사진을 찍었어요
굉장하죠?
네...
이쪽이 배틀과 트레이닝의 피로를 푸는
노천온천이에요
좋은느낌이네
그리고 여기가 배틀필드에요
굉장해
사토시씨는 프론티어 심볼 6개 GET해서
드디어 앞으로 한개로 배틀 프론티어 제패죠?
에
게다가 상대는 진다이씨
배틀 피라미드는 바로 이동해버리니까
환상의 배틀 시설이라고도 말하죠
제대로 준비를 해서 시합에 임해주세요!
네
하루카 바로 상대해줘.
에? 난 온천 들어가고 싶은데
그게 뭐야
저기, 저라도 괜찮다면 상대해주겠어요
조이씨가?
저 이래뵈도 예전엔 포켓몬 트레이너로서
꽤나 떨쳤어요
그거 좋은데요
포켓몬 배틀로 세계는 하나!
칸토의 오닐이라 칭송받은 이 나의 배틀
잘 보도록 해라!
잠깐 꼬마보이는 어디로 가버린거야
이상한데 이쪽이라 생각했는데
내가 그렇게 저쪽이라 말했는데
네가 이쪽이라니까 따라온거잖아!
어떻게 책임질거야!
그럼 이쪽이 아니라 저쪽으로 돌아가면 되잖아?
기다려냐 무슨 소리가 난다냐
찾았다냐
그치? 그러니까 내가 이쪽이라 한거야
말한건 나야
그럼 제가 심판을 하겠습니다
가자
왠지 럭키의 분위기가 바뀌었을지도
헤이가니 너로 정했다!
노말타입인 럭키와 물타입인 헤이가니라면
상성으론 호각이야
자 승부야!
헤이가니 크랩햄머!
좋아 잘했어
하지만 그렇게 통하지 않은 모양이야
럭키 연속뺨치기야
저 럭키 강할지도
음 최고의 배틀
헤이가니 찝기 공격!
럭키 폭렬펀치!
헤이가니 거품광선!
이쪽은 이판사판 태클이야!
헤이가니!
아 이것이야말로 청춘
이렇게 되면 기세로 승부다
연속으로 크랩햄머!
솔라빔이야
정말 터프하네
럭키도 체력이 있으니까
헤이가니!
헤이가니 전투불능 따라서 이 승부 조이씨의 승리
포켓몬 배틀로 세계는 하나
그리고 배틀이 끝나면 모두 친구!
서둘러서 치료해야지
서둘러 서둘러
별난 조이씨 일지도
하지만 굉장히 강해
강하고 예쁘고 상냥하고
내 랭킹 1위의 조이씨야
저 럭키 좋은느낌이지 않아?
그래냐 저 럭키를 GET해서 보스에게 선물하는거냐
보스가 맘에 들어할까?
오늘도 격렬한 트레이닝에 힘쓰는 보스
거기서 냐들이 보낸 럭키가 떠오른다냐
보스의 격한 공격에도 쓰러지지 않는 럭키
최고의 연습 상대다냐
설령 보스가 지더라도
즉시 치료해주는 뛰어난 포켓몬
거기서 보스는 말한다냐
이 럭키를 보내준 냐스들에게
최고의 행운을 선물해야겠구나
그렇게 되면
간부승진
관리취임
좋은느낌!
사토시, 그래서 진다이씨에게 이길수 있어?
좀전에도 상대 포켓몬을 확실히 분석하지 않아서 진거잖아
체력 많은 럭키에게 힘으로 밀어붙이기만 해선 안될지도
헤이가니의 좋은점도 끌어내지 못했고
시끄러!
알고있다구
이 패배를 교훈으로 한번더 마음을 다시 죄어봐
어떤가요?
괜찮아. 내일이면 건강해 질거야
다행이다, 미안해 헤이가니
작전완료
달아나자냐
로켓단!
이 럭키 아깐 그렇게 강했는데
전혀 저항하지 않다니 우리들 강함에 쫀건가?
의외로 귀여운구석 있잖아
뭐야 해보잔거야?
좀전까지랑 뭔가 달라
이상한 예감이 든다냐
럭키!
솔라빔!
어라? 이 모자 어느세..
그 모자때문에 화낸거 아냐?
무서운 럭키도 있구냐
싫은느낌!
능숙한 브러싱이네요
고맙습니다 저의 꿈은 세계 제일의 톱 브리더가 되는거니까요
어머 멋지다
타케시도 사토시도 자신의 꿈을 향해 힘내고 있어
그에 비해서 난..
누나 왜그래?
아냐 그러고보니 사토시는?
그런가 이 고대문자를 바꾸어 배열하면
진다이씨!
오 소년 오랜만이구나
어떤가요 유적조사는
지금 수수께끼가 풀린 참이다
소년도 거기서 보고 있거라
영원한 어둠에 지금 문이 열린다
이건
뭐가 써있나요?
하늘과 땅이 교차하는 고대의 대지에 잠든 빛의 화신
그런가 드디어 그녀석이 봉인된 장소를 밝혀냈다!
그녀석?
난 지금 어떤 포켓몬을 GET하러 가야한다
에? 그럼 저와의 배틀은..
소년이여 제대로 수행은 했느냐
네
그럼 출발은 소년과 배틀한 후다
됬어!
하지만 너무 우쭐대지마라
저번엔 그 때문에 포케란티스 왕에게 씌여서
제대로된 배틀을 못했으니까 말이다
네
그럼 내가 쓸 포켓몬을 알려주지
난 레지스틸을 쓸거다
레지스틸?
상대는 레지스틸인가 그거 버겁겠네
어째서?
뭣보다 몸을 구성하는 금속은
이 별에는 존재하지않는 물질이라 생각될 정도니까
타입은 강철
그렇단건 불,지면,격투타입 기술이 유리하지만..
낮의 실패를 반성하고 겸허하게
레지스틸의 대전상대를 고른다는 거구나
그럼 어느 포켓몬으로 갈꺼냐?
이미 결정했어요
과연. 그녀석이라면 새로운 기술을 기억하고 있단다
정말인가요?
그래, 어떤 기술일지는 도착하기 전까지 기대하거라
그런데 사토시는 이미 6마리를 가지고 있는데
어떤 포켓몬과 교환 할거냐?
이녀석이에요
에이팜을 GET한거냐 좋아 그럼 바로 전송하겠다
부탁합니다
좋아! 너로 레지스틸을 쓰러트리겠어!
귀엽구나 옳지 옳지
사토시도 참 어디로 간걸까
어이!
기다렸지!
뭐하고 있었던거야
이녀석이랑 좀 특훈했어
사토시씨 힘내요 저도 응원하러 갈게요
좋아 이번에야말로 배틀 프론티어 제패다!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
그럼 지금부터 배틀 피라미드의
프론티어 배틀을 하겠습니다
도전자 마사라타운의 사토시
네
이어서 저의 스승 정열의 남자
배틀 피라미드 프론티어 브레인
피라미드 킹 진다이!
승부는 1:1 포켓몬 배틀
그럼 프론티어 브레인부터 포켓몬을!
가라 레지스틸!
저게 레지스틸? 저 처음봤어요
레지스틸 쇠철포켓몬
어떤 금속보다도 단단한 몸을 가지고 있다
몸안은 공동으로 되어있는듯 하며
뭘 먹고 있는지는 의문이다
어떤 금속보다도 단단한 몸인가.. 굉장할지도
이어서 도전자
너로 정했다!
사토시씨가 오키드 박사님한테서
전송받은건 코타스 였군요
강철타입에는 불꽃타입이 유리하니까
기본대로 온건가
시작!
코타스 화염방사다!
직격일지도
효과는 만점이야
레지스틸 메탈크로다
피하고 누르기!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
좋았어 코타스
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
또 맞았어
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
오늘 사토시 컨디션 좋을지도
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
전자포
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
화염방사다!
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
좋아 전자포도 막았어!
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
그렇다면 록온이다
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
레지록때와 똑같은 기술일지도
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
록온하면 다음기술이 반드시 명중하지
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
록온하면 다음기술이 반드시 명중하지
ウ-イエ!!
오-예!!
가라 전자포!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
코타스 철벽이다!
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
철벽으로 어떻게든 버틴건가
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
하지만 코타스는 마비에 걸렸어요
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
그렇다곤 해도 오늘의 사토시는 꽤나 냉정하네
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
지지마 그대로 누르기!
받아내고 메탈크로!
つなぐ手があるから
잡는손이 있으니까
해냈어!
そうさここまできた
그래 여기까지 왔어
전자포로 띄게된 전기를 역으로 공격에 이용할줄이야
そうさここまできた
그래 여기까지 왔어
좋은 배틀이야
아 이것이야말로 청춘
そうさここまできた
그래 여기까지 왔어
좋은 배틀이야
아 이것이야말로 청춘
つよさ それはやさしさ
강함 그것은 상냥함
제법이군 소년
つよさ それはやさしさ
강함 그것은 상냥함
하지만 물러! 레지스틸 그대로 던져버려!
少しずつわかったよ
조금은 알았어
코타스 한번 더 누르기!
想いは 時を飛び越え
마음은 시간을 뛰어넘어
今 僕ら結ぶ もっと
지금 우리들을 이어줄거야 좀더
맞았을지도
今 僕ら結ぶ もっと
지금 우리들을 이어줄거야 좀더
튕겼을때의 기세도 있으니까 강렬해
今 僕ら結ぶ もっと
지금 우리들을 이어줄거야 좀더
사토시다운 기세있는 공격이 나왔네
今 僕ら結ぶ もっと
지금 우리들을 이어줄거야 좀더
ウ-イエ！！
오 예!!
ZENZEN ヘッチャラ 大丈夫
전혀 아무렇지 않아 괜찮아
소년이여 그 상태로 가진힘을 전부 끌어내라!
ZENZEN ヘッチャラ 大丈夫
전혀 아무렇지 않아 괜찮아
소년이여 그 상태로 가진힘을 전부 끌어내라!
ZENZEN 心配いらないさ
전혀 걱정 필요없어
다음은 코타스 열풍이다!
ZENZEN 心配いらないさ
전혀 걱정 필요없어
다음은 코타스 열풍이다!
完全·無欠だ Are you OK?
완전 무결이다 Are you OK?
ウ-イエ！！
오 예!!
그게 열풍이구나
SOZORYOKU 無限大
상상력 무한대
코타스가 새롭게 배운기술이 저거였구나
SOZORYOKU 無限大
상상력 무한대
코타스가 새롭게 배운기술이 저거였구나
SOSO 僕らいい調子
그래 그래 우리들 컨디션 최고
맞았어!
SOSO 僕らいい調子
그래 그래 우리들 컨디션 최고
효과는 발군이야
限りないチャンスをつかもう
끝없는 찬스를 잡아라
되받아쳐라!
그런...
레지스틸, 네 투지에도 불이 붙었느냐
상대의 기술로 자신의 포켓몬을 불타게 한다
진다이니까 가능한 방법이야
그럼 단숨에 몰아 붙이겠어
코타스 화염방사!
기다리고 있었다 레지스틸 모래바람!
모래바람?
이 배틀에서 처음쓰는 기술이야
진다이는 이때다 할때까지 온존해둔 모양이야
상대 기술을 굳이 받아들여 그후에 승부를 뒤집는다
그것도 배틀의 묘미다
레지스틸 한번 더 모래바람!
지지마 코타스 열풍으로 날려버려!
사토시 투지에도 불이 붙은걸지도
근성이다!
근성 승부라면 받아주마
가라!
레지스틸 맞받아쳐라!
좋아 전자포다!
자 어쩔꺼지 사토시!
코타스 소용돌이 속으로 뛰어들어!
회오리의 회전을 살려 누르기다!
해냈어
직격이야
이 상태라면 이길수 있을지도
어떨까
록온이다!
전자포!
저거라면 맞지 않을지도
아니, 록온에선 절대 벗어날수 없어
코타스!
코타스! 코타스!
코타스 전투불능 레지스틸의 승리
따라서 승자 피라미드 킹 진다이!
사토시가 져버렸어
건투는 했지만 말야
그만큼 진다이가 강하단거야
미안해. 푹 쉬어
상당히 좋은 배틀이었다 소년
그치만 저, 아직 멀었어요
음 순순히 패배를 인정한다
그것이 성장의 한걸음이다
소년에게 한가지 말해두지
포켓몬 배틀은 트레이너만이 하는게 아냐
트레이너와 포켓몬이 마음을 하나로 해서 하는것이다
마음을 하나로 해서...
그것이 소년만이 할수있는 배틀을 탄생시킬거다
나만이 할수있는 배틀..
그것이 소년에게 있어서 최고의 포켓몬 배틀이다
네!
사토시의 도전은 아직 계속되는구나
응
하지만 난..
스승님, 정말 혼자서 괜찮으세요?
그래
그 포켓몬 GET하면 좋겠네
에, 반드시 손에 넣고 오겠습니다
그 포켓몬?
진다이씨, 돌아오면 한번 더 도전하게 해주세요
알겠다 그때까지 수행을 계속하거라
다행이다 얼마동안 같이 있을수 있겠군요
네 그렇네요
하지만 손은 쥐지 않아도 되니까!
그럼 다녀오겠다
스승님 조심하세요!
진다이씨! 저 더 더 강해져 보이겠어요!
진다이와의 재전을 위해 포켓몬 센터에서 기다리기로 한 사토시
둘의 뜨거운 배틀은 어떤 결착을 지을것인가
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!