포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
몸 중앙에 독이
들어간 포켓몬이 있어
대체 뭐게?
힌트
·딱딱한비늘을 가지고 있고
·[달의돌]로 진화하는 포켓몬
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
야마부키 시티에 도착한 사토시일행
여기서 하루카는 칸토 첫
포켓몬 콘테스트에 도전하는것이다
좋아!
와카샤모 제니가메 곤베
스테이지 온!
모두 봐
저기는 콘테스트 회장 야마부키 홀이야
곤베랑 제니가메 기세가 안 좋을지도..
어쩔수 없어
콘테스트에 출전한적 있는건 와카샤모 뿐이잖아
그나저나 점심도 안먹고 바로 여기로 오다니
이번엔 기합이 팍팍 들어갔네
왜냐면 슈한테 질수 없는걸!
칸토 첫 리본 반드시 GET일지도!
포켓몬 콘테스트 야마부키 대회!!(전편)
어라? 콘테스트는 내일인데
모두 안으로 들어가고 있어
저기, 안에 들어가도 괜찮아요?
그래, 오늘은 오픈 스테이지라고 해서
회장 견학 할 수 있어
연기 플랜의 참고가 되라고 해서
그랬구나
알았어
밝게, 첫인상이 중요해
여기서 콘테스트를 하는구나
왠지 나 두근거리기 시작했을지도
그래서 이번엔 누구로 할꺼야?
그러네
그럼 여러가지 체크 갑니다
네!
서는 위치 여기에요?
저건 비비안씨?
같은데.. 뭔가 분위기가 달라
이미지 체인지 한걸까?
OK에요 조명 비춰줘
그럼 포켓몬을
라져!
에브이 잘 부탁해
와~ 예쁘다
그럼 조명 체크 할테니
연기 부탁해요
라져!
에브이 스피드스타!
이어서 사이코 키네시스!
우와! 굉장할지도
에브이 피니시!
멋있어!
저 에브이 잘 키워졌네
제니가메!
어머?
이런~ 그럼 안되 제니가메
죄송해요!
그 애 제 제니가메에요
견학은 OK지만 스테이지에 올라오는건 NG지
정말.. 얌전히 있으렴
헤에
네 제니가메 의욕모드 전개란 느낌이네
그럼 내일 스테이지에서 맘껏 퍼포먼스를 보여봐
그전에 좀더 연습을 해야겠지
소란 피워서 죄송해요 비비안씨
비비안?
어라? 비비안씨죠?
호우엔 콘테스트에서 사회를 하셨던..
저, 그때 몇번 만났어요
토우카시티의 하루카에요
비비안은 내 언니야
언니?
확실히 비비안씨와는 달라
그치?
웃기기도 하지
나잇살먹고 그런 하늘하늘 팔랑팔랑 드레스라니
그래서 난 리리안
칸토 콘테스트의 사회는 내가 하니까 잘 부탁해
저야말로 잘 부탁해요!
어떡할까..
의욕 있다고 해도
제니가메는 콘테스트 처음이고
그렇게 고민되면
아게한토나 에네코를 부르면 되잖아?
그녀석들 이라면 경험은 풍부하니까
그건 안돼
나 결심했어
칸토의 콘테스트는 지금 멤버로 스타트해서
지금부터 늘어갈 친구들과 하자고
그렇구나
나 그 기분 알아
심기일전 하고 싶다는 건가
기다리셨습니다
접수번호 45번 분
포켓몬 건강체크 끝났습니다
네 고맙습...
하리씨?!
어머 하루카양이잖아 오랜만~
어, 어째서 이곳에?
안녕하세요
콘테스트에 참가 해볼까
아, 네
받았..
죄송하지만 이 패스로는 엔트리 할 수 없습니다
어째서?!
당신! 내가 누군지 알고 있는거야?
미래의 톱 코디네이터 그리고
그레이트하고 신비한 사랑와 미모의 사자
페어리무사피안트는 날 말하는거야!
전 어시스트인 코지로리치
매니져인 냐스키다냐
그래서? 왜 안되는거야?
이건 호우엔 콘테스트 패스군요
칸토에선 이 콘테스트 패스가 필요하답니다
어머 이런
그러면 그렇다고 빨리 말하세요
칸토의 패스 받을수 있을까요?
알겠습니다
칸토판 콘테스트 패스
GET이다!
나머진 톱 코디네이터가 되서
왕창 버는것 뿐이네
협력부탁해
그래! 왕창벌기 위해서니까
근데 호우엔에선 한개도
리본을 GET하지 못했는데 여기서도 잘..
지금까진 포켓몬과의 상성이 나빳던것 뿐이야
포켓몬 탓만이 아닌듯한..
그러니까 코지로 사보네아 빌려줘
사보네아를?
그치만 지금까지 사보네아랑 나간적 없었잖아?
자, 빨리 빌려줘
근데 우선 자신 포켓몬으로 나가는게 좋지않아?
사보네아, 좋을지도 모른다냐!
그럴까나..
콘테스트에선 코디네이터와
포켓몬의 유대의 강함도 심사대상이다냐
혹시 무사시한테도 그게 생기면
고득점은 틀림없다냐!
오, 그건가!
그거?
코지로! 사보네아를 꺼내라냐!
그래!
나와라 사보네아!
이거냐, 이 유대다냐
이걸..하는거야?
근데 하리씨 왜 그런 복장을?
아, 이거?
지금 포켓몬센터 일을 돕고 있어
도와?
요전에 노쿠타스가 열이 났을때
조이씨가 치료해줬어
그때 조이씨의 헌신적인 모습을 보고있자니
지금까지의 내가 부끄러워져서
그래서 초심부터 시작하려고
여기서 신세지고 있는거야
그럼 콘테스트는?
물론 나가지
맞다. 비장의 신 정보
신 정보?
칸토의 콘테스트는
1차심사와 2차심사에서 포켓몬을 바꿔도 돼
그래요?
조심해 누나!
또 속이려 하는걸지도 몰라!
어머 싫다~
확실히 난 악당이었지만
이번에야말로 진짜 맘 고쳐먹었으니까!
역시 안믿어?
미묘할지도
하리씨
조이씨!
조이씨!!!
조이씨 칸토 콘테스트는
1,2차 심사에서 다른 포켓몬으로 바꿔도 되죠?
네..그런데요
정말이었구나
저기, 이걸로 믿어주는거니?
에..네..
어머, 그 분은 하리씨의 친구?
네, 호우엔에 있었을때
코디네이터 친구 하루카양 이에요~
하리씨는 열심히 일하니까
꽤 도움받고 있어
그렇다는건..
맘 고쳐 먹었단것도..
그리고 보충하자면
1차 심사와 2차 심사는
똑같은 포켓몬을 내도 돼
물론 교체하는게
여러 바리에이션으로 어필 할수 있으니까
대부분의 코디네이터는 교체하는듯해
그럼 포켓몬은 바꾸는게 좋을지도
그러고보니 45번 건강체크
접수를 한건 하루카씨 였지?
네
모두 건강상태에 문제없어
몸상태도 확실히 관리되있네
내일 콘테스트 어떤애를 골라도 괜찮아
감사합니다!
좋아 결정했어!
제니가메 와카샤모!
내일 콘테스트는 너희들로 결정이야!
역시 하루카의 와캬샤모 멋지다~
신진 제니가메도 귀엽네
고마워요 하리씨
의심해서 미안해요
진짜 개과천선 한거 맞아?
정말~ 진짜라니까
왜냐면 조이씨도 신용하고 있는걸
하리씨, 할 이야기가 많을테니
휴식에 들어가도 좋아요
고마워요
그럼 여러분 천천히 쉬세요
저기, 엔트리는 이미 했어?
아, 그러고 보니!
아까 회장에 갔을때 해두면 좋았는데
괜찮아~괜찮아~
하루카, 호우엔 콘테스트 패스 가지고 있지?
네
그걸로 여기서 엔트리 할 수 있고
접수는 내일 11시 까지니까 서둘지 않아도 괜찮아
그렇구나
자 자 저기서 차라도 마시자
네
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
가라 사보네아!
오면 되잖아
노려보면 안된다냐
그치만 따가워 보이는걸
사보네아! 우리들의 미래를 위해서야
무사시에게 안겨!
사랑하는 코지로를 위해서다냐!
대담하게 무사시의 가슴에 뛰어드는거냐!
가는거야 사보네아!
가!
오라구..
저기 저기 알고있니?
슈도 여기 콘테스트에 나온데
응. 얼마전에 만났어
아~ 역시 둘은 숙명의 라이벌이네
마사토 아직 의심하고 있어?
응..
아야야야야!!
힘내 사보네아!
이제 곧 편해질테니까
너희들 조금은 내 걱정하라구!
아야야야!
아파보여..
저 사람도 코디네이터구나
콘테스트 시기에는 연습에 실패해서
사람들이 여기 자주 온데
럭키 빨리 수술실에
수술?!
움직이면 안되!
하리씨 도와줘요
네
하루카 나중에 보자
아~놀랬어
콘테스트 연습도 힘들겠네
그래! 나도 연습해야지
저건 꼬마보이
역시 있었다냐
그리고 이녀석들은
내일 콘테스트에 나올 녀석들인가
무사시를 이기게 하기위해
이녀석들의 포켓몬을 한꺼번에 GET이다냐!
좋아. 바로 작전 개시다
하고있어 하고있어
모두 내일 콘테스트를 위해
마지막 연습을 하는거야
나도 불타오를지도!
우리들이 상대할께
콘테스트 배틀한다 생각하고 덤벼!
그럼 우선 제니가메야!
제니가메!
피카츄!
좋았어!
두마리 GET이다냐
로켓단!
제니가메랑 피카츄를 돌려줘!
제니가메와 피카츄를 돌려줘! 란 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에
세계는!
우주는!
너를 기다리고 있다!
한명 부족하네
내부분열 한건가
아냐!
결석의 이유는 말야..
부끄러워서 도저히 말 못해
피카츄! 10만..
안되, 지금 10만볼트를 쓰면 제니가메 까지..!
그렇단거다
자 어떡할꺼냐 꼬마보이!
이거 손쓸수 없어요
머리를 자를수 밖에 없겠네
엑?! 머리를!
자른다니..
어라라
하리씨, 이분 일행을 불러 주시겠어요?
알겠어요!
망키!
로콘!
좋아!
일이 잘풀린다냐
그럼 철수!
안녕이냐!
거기서 로켓단!
고! 킹오브 쿨! 아리아도스!
하리씨 당신..
여기는 나한테 맡겨둬
아리아도스 거미집이야!
뭐야 이건?
좋아!
기구가 멈췄어!
지금이야 하루카
OK!
자 와카샤모 네 차레야!
스카이어퍼!
모처럼 잡은건데..
피카츄
제니가메
훌륭해 하루카
냐스! 거미집을 마구할퀴기로 자르는거야!
알았다냐!
놓칠까보나요!
이건!
제니가메 지금 냉동빔을 쏜거야?
틀림없어
대단하잖아!
제니가메는 냉동빔을 쓸수있게 됬구나
콘테스트 직전에 그런
굉장한 기술을 쓸수있게 되다니
좋아하는 하루카를 위해서 지금까지 열심히 해온 마음이 결실을 맺은걸지도 몰라
잘됬어 제니가메
콘테스트 힘내자
그건 그렇고 이번엔
하루카에게 감사해야겠는걸
아냐, 난 그저 몰두하다보니..
게다가 하리씨가 로켓단을 멈춰준 덕인걸
아냐 아냐 역시 굉장한건 하루카야
하리씨 내일 서로 열심히 해요
그래
오! 좋은 라이벌이잖아
이건 내일이 점점더 기대 되는데
응!
저애 제법하잖아
아야야야야..
너희들..날 위해 그런일을..
뭐 실패 해버렸지만
이렇게 되면 내일 콘테스트에서!
맡겨둬 나의 매력으로 반드시 우승하겠어!
해보자 사보네아
둘다 힘내!
머리도 잘랐고 심기일전이냐!
그 말은 하지마
에? 이걸론 안돼요?
호우엔 콘테스트 패스로는
엔트리 할 수 없어요
게다가 접수도 10시에 마감되었고
하지만 이 패스로 엔트리 가능하고
접수도 11시까지라고 들었어요!
그 분의 착각인듯 하네요
역시 속았어..
그럼 조이씨가 믿었던건?
조이씨 앞에선 착한척 한거야
그렇게까지 해서 하루카를 속이려 하다니
그.. 그럴수가..
믿었는데..
내 원한은 깊다구
좋은꼴이네 지도양
너희들! 안녕
리리안씨
무슨일인데 그러니?
인상이 나쁘네
네..?
아, 아니지 안색이 나쁘네 였어
그래서? 무슨일이에요?
그게, 호우엔 콘테스트 패스로
엔트리 가능하다고 누가 속였다네요
어머 그거 곤란하겠네
맞아!
어제 있었던 일인데
어쩌구단이 코디네이터들의
포켓몬을 뺏으려 했었어
그녀석들을 쫓아내고 모두를 구해준게
이 하루카야
어머
그럼 오늘 콘테스트가 열릴수 있었던건
그녀 덕분이네요
그런거지
그러니까 말야
알겠습니다
그럼 패스 갱신과 접수는
어제 한걸로 해드리겠습니다
잘됬네 하루카
네!
이걸로 콘테스트에 출전할수 있겠네
당신의 상냥함, 저에게도 나눠주세요
네 네 내가 나눠 줄테니까 말이야!
하루카씨, 이게 칸토 콘테스트 패스와
리본 케이스에요
고맙습니다!
리리안씨 뭐라 감사 드려야할지..
그런건 괜찮아
그것보다 콘테스트에서 활약해줘
그럼 실전용 메이크 하러 가볼까
멋지다!
비비안씨도 아름답지만 리리안씨도 아름다워
힘내 하루카
응! 이 찬스 절대 헛되게 하지 않겠어!
흥. 여전히 악운이 정말 강하네
뭐 어느쪽이든간에
리본은 넘기진 않지만 말야
이렇게해서 무사히
콘테스트에의 출전권을 얻은 하루카
칸토 첫 리본을 건 싸움이
지금 시작되려 하고있다!
계속
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
기합 들어간 와카샤모
처음 콘테스트에서 싸우는 제니가메
1차심사는 와카샤모로 어려움없이 클리어
2차심사 제니가메는 필사적으로 힘내지만
적의 교묘한 공격에 대 핀치!
질까보나요!
그리고 마지막 상대는 놀랍게도..!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
포켓몬 콘테스트·야마부키 대회!!(후편)
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음화
포켓몬 콘테스트·야마부키 대회!!(후편)
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
몸 중앙에 독이
들어간 포켓몬이 있어
대체 뭐게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
몸 중앙에 독이
들어간 포켓몬이 있어
대체 뭐게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
몸 중앙에 독이
들어간 포켓몬이 있어
대체 뭐게?
니드퀸! 어째설까!
이름을 잘 봐 니드퀸 안에는
독이 들어있다! 큰일이야!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!