이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
http://cafe.daum.net/nyaspoke
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
번역/자막 - Cuz'(커즈')
hsy824@msn.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
※자막에 대한 플레이어 적응을 위해
동영상을 몇번 다시 틀어주세요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓나비못테 쥰비강료우!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝 油斷大敵
センテヒッショウ ユダンタイテキ
센테힛쇼우 유단타이테키
선수필승, 유단대적
自信滿滿 意氣投合
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
자신만만, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
하루카카나타 우미노무코우노
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티니 시주무유우히요
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
다부루바토루데 모에루아시타
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
맛하지텐샤 토바시테수수모우!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
와쿠 와쿠 시타이요
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
보쿠라노유메와 겟시테네무라나이
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
新しい 街で
아타라시이마치데
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
토·키·메·쿠나카마
두근거리는 동료
探していくんだよ
사가시테이쿤다요
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
너클뱃지, 차지다!
두번째 뱃지를
차지한 사토시들은,
무로섬을 떠나
다음 목적지로 향하고 있었다
일단은 '카이나'시티에 간다음
거기서 '킨세츠'시티로 가자
다음 체육관이
있는마을은 '킨세츠'지?
좋아!
다음은 킨세츠 체육관에서
체육관전이다!
그전에!
카이나시티에서
포켓몬 콘테스트에 나갈거야!
맞아! 포켓몬
콘테스트가 있었지
하루카에게 있어선
최초의 콘테스트로구나
그걸 위해서
아게한토랑 연습했다구
열심히 해, 누나!
맡겨둬!
콘테스트 리본,
차지할지도!
슬슬 시작하자
응!
준비는 완벽...!!
버려진 배! 다가오는 그림자!!
어~이!
여기서 휴식하자!
감사합니다!
일부러
멈추게해서 죄송해요!
게다가 마실것까지...
아니야!
여행은 길동무가
있어야 재밌다고
자아!
피카츄는 이 포켓몬 음식이다!
정말 귀여운 피카츄구나!
피카츄?!!
피카츄,
차지라네!!
당신들, 뭐야?!
'당신들, 뭐야?!'라고 물으신다면!
대답해드리는게 세상의 인정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의
악을 뿌리는!
사랑의 챠밍한 악역!
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두명에겐!
화이트홀,
밝은 내일이 기다리고 있다!
~라고냐!!
로켓단!!
무척 친절하신 아줌마
아저씨라고 생각했더니만!!
누님이랑 형이지!!
피카츄는 잘 받아가겠다!!
헤이가니! 피카츄를 구해줘!!
앗?!
가는거야!
하브네크!!
포이즌테일!!
헤이가니!
크랩햄머다!!
아게한토~!
바람 일으키기!!
피카츄!
10만볼트!!
돈을 빌려서 배를 사서...
식비를 깎아서
캔쥬스까지 마련했는데...
이렇게 되나니...
기분나빠~
잘 됬다, 피카츄!
어때, 타케시?
아무래도 연료가 다됬나봐
에?!
무전기도 없는것같고...
곤란하네
우리들, 어디로 가고있는거야?
몰라
바다의 흐름에 타고있는 것뿐이니까
안개까지 꼈어
어?
저건..배 아냐?
에?
그치만 저거...
응...
뭔가 이상해
저건...
좌초(坐礁)한 배야!
그리 낡진 않았는데?
아직 무전파가 통할지도...!
찾으러 가자
응!
전국의 시청자 여러분!
오래 기다리셨습니다!
이번회의 하루카 탐험대는,
이 좌초한 배를 탐험합니다!
대체 그곳엔
어떤 수수께끼가 우리들을 기다리고 있는 것일까요?!
꽤 큰 배다
그러게
저건...
뭐야?
어?
보트야!
우리들 말고도 누군가가 있는건가?
이럴수가, 그곳엔 수수께끼의 보트가 있었습니다!
이 좌초한 배와 대체 어떤 관계가 있는걸까요?!
어?
앗~!
그때 나타난 수수께끼의 생물!
과연 그는, 대체 무엇일까?!
나는 '히로미'라고 하는데...
너희들, 여기서 뭐하는거야?
그게...
우리들은~
타고있던 배가
움직이지 못하게 되서
여기까지 흘러들어온거예요
그거 위험했었구나!
나는 이 배를 조사하러 왔어
이 배는...?
일명, '버려진 배'라고
하는 난파선이지
승객들은 무사했지만,
이 배는 탈출한뒤부터
버려져있었기 때문에
내가 조사하러 온거야
철거할지
어쩔지 말야
그랬던거군요!
사실 나도, 그때 선원으로써 이 배에 타고있었는데
손님들을 피난시키는 도중에
가지고 있던 누마쿠로와 헤어져 버렸어
혹시 이 배로 돌아와 있는게 아닌가 하고
찾으러 온거야
그것도, 목적중의 하나지
누마쿠로?
NO.008 누마쿠로(ヌマクロㅡ),
늪물고기 포켓몬.
미즈고로우의 진화형.
수중을 헤엄치는 것보다
진흙속을 걷는 게
더 빨리 이동할수있다.
사실은 좀더
빨리 찾으러 오고싶었지만...
꼭 찾으시면 좋겠네요!
응
근데 너희들,
조사가 끝나면
가까운 항구까지 데려다줄까?
감사합니다!!
맛있어~!
히로미씨, 좋은사람이지?
기다리는 동안에 먹으라고
쥬스와 쿠키까지 주시다니...
아챠모?!
아챠모~!
아챠모, 어디있어?
무슨일이야?
아, 히로미씨!
제 아챠모가 사라졌어요!
뭐라고?
좋아! 모두
흩어져서 찾아보자!
그렇게 멀리까진 못갔을거야!
네!!
아야아야...
아야~
오늘도 역시나
잘 날아왔네...!
뭐, 바다에 안떨어진 것만으로도 다행이다냐!
근데, 여긴 어디야?
일단 출구를 찾자
그래냐
뭐냐냐?
이 방...
어래? 냐스는?
어디 간거지?
아챠모~!
아챠모~!!
있으면 대답해!
아챠모~!
아챠모, 어디간거야?!
어?
얼래...?
마사토는?
어? 여긴...
어?
아, 아챠모!
뭐냐냐?
너도 잡힌거냐냐?
냐스...!
잡혔다니...?
뭐야, 이거!!
마사토랑 아챠모는
어디로 가버린거지?
응?
뭐야?
뭐야, '마리루'랑
'루리리'였잖아?
이 배에 살고있나보네
확실히, 물포켓몬들에겐
좋은 보금자리일지도 모르겠다
소용없다냐!
그 실은 쉽사리
잘리지 않는다고냐!
어쩌다가 이렇게 된걸까...
네가 멍하니 있어서다냐
너도 잡힌주제에!!
냐는 멍하니 있진 않았다냐!
맞아! 마구할퀴기로
실을 자를수있지 않아?
냐는 못움직인다냐
발의 발톱으로 내 실을 잘라줘!
왜 널...?
그럼, 내가 구해줄게
할수없군냐
아자냐~!!
됬다!
좋~아!
자, 빨리 냐스를 구해줘냐!
아챠모, 지금 구해줄게!
냐스가 먼저다냐!
잠깐만 기다려...
에?
'이토마루'...?
냐스를 먼저 안구해줘서 그렇다냐!!
이거나 받아라냐!!
뭐하는거야!
받아랏!
받아라냐!
냐스는 어디로 간거지?
정말 별수없다니깐...
뭐야?!
에...?
진짜!! 놀래키지 말라고!!
자, 가자
으..으응
코지로씨, 어서오세요!
멍하게 있으니까 그렇게되지!
너희도 마찬가지잖아!!
뭐, 냐스가 코지로의
실을 풀어줄테니까
그때 도망치면 된다냐!
오! 부탁해!
나도!
싫다냐! 더이상 안속아냐!
간다냐~!!
그렇게 될까보냐!!
뭐하는거야냐!!
그러니까 내 실도 풀어줘!!
어떻게되도 좋으니까
빨리 도망가자고!!
하루카?!
물속으로 떨어진건...?!
미즈고로우! 하루카를 찾는거야!!
타케시군도 미즈고로우를 가지고 있었어?
네!
나도... 누마쿠로가
있으면 같이 찾을텐데...
없어?
아무래도 우리가 여기 있는걸
마음에 안들어하는
뭔가가 있는것같군
그녀석이 잇달아
우리들을...!
동지야, 동지!!
멍~하게 있으니까
그렇게되지냐!!
너희들도 마찬가지잖아?!
누나까지 잡혀버리다니...
그치만 갑자기 물속으로 끌려들어왔는걸
그래도 이쪽엔 아직 3명이 남아있으니까
어떻게든 하겠지!
그쪽은 이제 겨우 1명이
남아있으니 안돼겠지만 말야!
흥! 너는 무사시의
강함을 모르는군냐!
무사시는 최강의 전사라고
무사시라면 상대가
누구라고해도 겁먹지않는다냐
무사시라면 그런녀석쯤은 호되게 혼내서
부하로 삼아버릴껄!
외롭다...
냐스, 코지로! 어딨는거야?
가녀린 소녀를
혼자두지 말라고...!
정말!! 놀래키지좀 마!!
무사시는 냐스들에게만 강한걸지도...
동지네, 동지!
멍~하게 있으니까
그렇게 되지!
너희들도 마찬가지잖아!!
냐냐~!!
[아이캣치]
자막/번역 - Cuz'
포켓몬스터 AG 32화
정말 도움되는게 없다니깐
마사토군~!!
하루카~!!
아챠모~!!
어디있는거야~!!
저건...!
라그라지야!
라그라지?
이게...?
NO 009. 라그라지(ラグラㅡジ),
늪물고기 포켓몬.
누마쿠로의 진화형.
무게 1톤이상의
바위덩어리를
거뜬히 끌어올릴수 있는 힘이 있다.
탁한 수중에서도 멀리까지
볼수있는 눈을 가지고있고
지느러미로 폭풍우의
접근을 느낄수있다.
라그라지...?
설마...?!
기다려!!
아무래도 물속으로
들어간 것같은데...!
쫓아, 미즈고로우!
우리들도 가자!
응!
저 방인가...?
좋~아!
사토시!!
꼬맹이녀석!!
사토시, 구해줘!!
야야, 꾸물거리지 말고
빨리 구해!!
- 부탁드립니다!!
- 부탁드립니다냐!!
모두 이런곳에...?
게다가 로켓단까지?
미즈고로우! 물대포로 저 실을 잘라!
라그라지의 '진흙숏'이야!
여긴 내가 상대해주지!!
헤이가니! 너로 정했다!!
크랩햄머다!!
아이언테일?
저 라그라지,
아이언테일을 쓰는건가...!
돌아와,
헤이가니!
가자!
피카츄!
기다려줘!
이녀석은...
내 누마쿠로가 진화한 라그라지 같아
알수있는거예요?
응!
어렸을때부터 쭉 함께였으니까
틀림없어!
라그라지!
이렇게 훌륭해졌다니...
나야! 히로미라구!
넌 내 누마쿠로였지?
분명...내게서 버려졌다고 생각해서...!
그래서 인간이 싫어진거야!
우리들을 습격한건
그런 인간에게서부터
자신의 보금자리를
지키기 위해서겠지?!
있지, 어떻게 된거야?
나도 모르겠어!
됬으니까!!
빨리!!
구해줘냐!!
기억해내줘, 라그라지!
나야! 히로미야!
너와 헤어졌을때,
이 배는 좌초해서 혼란상태였어
넌 확실히 몬스터볼에
들어있을거라고 생각해서...
가방만 가지고 도망쳤어
절대, 널 버린게아냐!!
기억해내줘!
너와 난, 어렸을때부터
쭉 함께였잖아!
둘이서 노력해서,
미즈고로우에서 누마쿠로로 진화했잖아!
좋~아! 가자, 미즈고로우!
저 캔을 향해서 물대포다!!
잘했어, 미즈고로우!
해냈다!
미즈고로우가 누마쿠로로 진화했어!
기억하고 있니?
그때의 감격을...
그리고, 아까 네가 쓴 '아이언테일'도...
아깝다, 누마쿠로!
누마쿠로, 다시한번 '아이언테일'이다!!
해냈다!!
해냈어, 누마쿠로!
'아이언테일'을 완성했어!
널...
만나러 왔어
미안해, 라그라지...!
다시 옛날처럼,
함께 즐겁게 살자...!
이제 괜찮겠지?
응!
살았다~!
다행이야, 아챠모!
굉장해요! 이녀석이
히로미씨의 누마쿠로였다니!
응!
근데 너희에겐
굉장한 폐를 끼쳐버렸구나
아무렇지도 않아요!
살았다냐!
이제 어떻게되나 했다구!
그럼, 눈앞에서 이런 강한 포켓몬을 봤으니
잡을수밖에 없겠지?
응!
한방에 해치우자냐!!
가라!
하브네크!!
그런 이유로
그 라그라지는...!
냐스들이 접수하겠다냐!!
하브네크! 포이즌테일!
가라! 라그라지!!
단 일격이네...!
라그라지! 하이드로 펌프다!!
앗~!
이렇게되면 안돼요~!
역시 이런게 계속되는거지...
몸이 못버텨낸다냐...
기분나빠!!
굉장하다!
라그라지, 강할지도!!
고마워!
잘했어, 라그라지!
그럼 히로미씨,
이 배는 어떻게 하실거예요?
응,
여긴 많은 물포켓몬이
살고있는 것 같고...
게다가,
바다를 건너는 포켓몬들의
휴게소로도 이용되고있는것 같아
말하자면, 포켓몬들의
오아시스가 되어있다랄까
그러니까, 여길 좀더 정리해서
내가 관리해 나가려고 해
라그라지와 함께!
정말 최고예요!
응!
힘내주세요!
버려진 배에서,
무사히 재회를 한
히로미와 라그라지
그리고 사토시들은,
히로미의 도움으로
다시한번 카이나시티를 향하게 되었다
저건...!!
보이기 시작했어!
저게 '카이나'시티야!!
저게 카이나시티구나...!
꽤 큰 마을이다!
저기서 포켓몬 콘테스트가 열리는거지?
좋~아! 다음
체육관전도 힘내야지!!
AG 2기 엔딩 -「 폴카·를·출까」
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
톳쿠니오돗테루카?
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39度
오푸로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんは羽毛
후톤와우모우
이불은 깃털이불
好みは完ぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와칸페키 밧치리·메모리ㅡ
취향은 완벽 산뜻한·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래기다리셨습니다
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로콘데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥰비와쥬우죠우 콘야와사이코우
준비는 최상 오늘밤은 최고
ダンスのリズムで
단스노리즈무데
춤의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
냔모 칸몬 와스레테 오오사와기!!
모든걸 잊고 외쳐보자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄우가아루카라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까 내일이 있는거지
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
돈세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
うしろのアンタも
우시로노안타모
뒤에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
캇테니오돗테루카?
맘대로 춤추고 있는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
토나라노안타모
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
톳쿠니오돗테루카?
벌써 춤추고 있는거야?
[다음회 예고]
포켓몬 콘테스트의 특훈을 하는 하루카!
그런 하루카의 앞에,
'로제리아'를 가진 '슈'가 나타나서
시합을 걸어왔어
건방지고 제멋대로인 녀석이지만,
슈는 강해!
지지마, 하루카!!
아게한토의 화려한 기술을 보여줘!!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
하루카의 라이벌!
특훈 포켓몬 콘테스트!!
모두도 포켓몬 잡는거야!
다음회
하루카의 라이벌!
특훈 포켓몬 콘테스트!!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼
오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면...
그래, '푸푸린'이로군!
풍선 포켓몬의 푸푸린
아주 사랑스러운 포켓몬으로
그 마쉬멜로우 같은 몸에서
달콤한 향기를 발산하는데
이 냄새엔 근처에 있는 것의 기분을
온화하게 하는 효과가 있다고 하지
또, 푸푸린의 몸은 매우 탄력성이 있어서
한번 튀어오르면 잘 멈추지 않는단다
이 능력을 자유자재로
조절 가능하게 키우는 것도
트레이너의 솜씨겠지?
그럼 이번엔,
카나가와 현의
'진보 모에이'군의 한마디!
푸푸린이
다쳤어요
징징푸푸린
모두도 포켓몬 잡는거야!