이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
호우엔리그
사이유우대회!
사토시들은 결승토너먼트
1차전을 훌륭히 승리한다!
하지만 사토시의 2차전 상대는
과연, 라이벌인 마사무네였다
전력으로 배틀에
임하는 사토시였지만
마사무네는 싸움에
집중하지 못하고 결국
움직이지 못하게 되었다
승리와 우정의 괴롭고 신나는
싸움이 지금 시작된다
라이벌대결! VS 마사무네!!
어떻게 된건가요
마사무네선수는 다음
포켓몬을 꺼내지 않습니다
이대로 사토시선수의
기권승인가...
마사무네선수
시합 포기로...
/ 기다려주세요!
저 녀석은 아직 싸울겁니다
그렇지?! 마사무네!
사토시...
마사무네선수의 2번째는
가디입니다!
헤이가니
버블광선-!!
고속이동으로 피해
연속으로 버블광선-!!
고속이동으로 계속 피해
역시 마사무네는
사토시를 공격하지 않아...
하지만 그래선...
헤이가니
크랩햄머다-!!
크랩햄머가 맞았다!
가디
시합 불가능!
헤이가니의 승리
마사무네 2번 연속으로
포켓몬을 잃었습니다!
수고했구나, 가디...
마사무네
어째서 진심으로 하지 않는거야
그런거냐 너의 배틀은..
시끄러워
도망칠 생각이라면
꺼져버려
뭐라고?!
그런 상태라면
포켓몬들이 불쌍해
니가 뭘 안다고...
가디.. 미안해..
나.. 나...
나를 용서해주는거야?!
고마워
푹 쉬고있어
난 지지않아!!
좋아! 진심으로 간다!!
그 상태로야!!
마사무네군 이제 괜찮군..
/ 네
잘됐다
/ 이걸로 재미있을지도~
가라
라그라지 등장!
마사무네 선수의 3번째는
라그라지 입니다!
헤이가니
크랩햄머다-!!
라그라지
기합펀치다-!!
양쪽의 기술이 부딪혔다
굉장한 파워다!
그래야지 마사무네지!!
/ 더 재미있는 배틀 하자구!
헤이가니
버블광선-!!
라그라지
하이드로펌프-!!
이번에도 부딪혔다!
기합을 으로 기합펀치다!
이쪽은 크램햄머다!!
두마리 모두 맞았다!!
라그라지, 헤이가니
시합 불가능!!
일방적인 배틀로 시작되었지만
마사무네선수가 포켓몬 3마리를
잃었기 때문에 휴식시간을 갖겠습니다
사토시 남은것도 잘하라구~!!
/ 응 맡겨둬
사토시
/ 마사무네 왜그래?!
너한테 사과할까 해서...
사과?!
시끄러워!!
장난으로 한 소리야!!
아.. 알았다고...
나 지금까지 배틀을 재미있게 해본 건...
지는건 분하지만, 포켓몬들과
즐겁게 할 수 있다면
그것이 처음 나온 대회에서
배운 거 라고 생각하고 있어...
확실히 대회에서 이기는 건
일반 배틀에서 이기는 거랑은
틀리긴 해...
하지만 배틀의 상대가
사토시로 결정 됐을 때
어째서 이런거야 라고
생각했어...
마사무네....
고마워 사토시
니가 가르쳐준 덕분에 알게됐어!
넌 진짜 친구야!!
/ 응 후반전도 전력으로 승부다!
절대로 지지 않아
/ 나도다
후반전은 풀 배틀필드 입니다
부탁한다 피카츄
하가네이르 등장!
하가네이르
용의 숨결이다!
피한 다음 전광석화
아이언테일이다
피카츄
이어서 구멍파기
어디서 나오는거야
지지마 피카츄
아이언테일-!!
한번 더 구멍파기
피카츄 전광석화
지지마 기합 넣고 아이언테일이다
/ 이쪽도 아이언테일이다
앙쪽의 아이언테일이 부딪혔다~!!
피카츄...
피카츄
시합 불가능!!
하가네이르의 승리
피카츄가 져버리다니...
역시 체격이 앞서는
하가네이르가 이기는군...
맛있는 카라멜~
도시락이나 쥬스는 어떻십니까?!
/ 사탕도 있다냥~
사탕 주세요~
/ 이쪽은 아이스크림~
/ 쥬스 주세요~
네~네~네~
/ 기다리셨습니다
맛있게 먹으라냥~
이렇게 많이 팔다니~
/ 오늘도 힘내서!
/ 칭찬 받는거다냥~!!
맛있는거 먹자~!!
코타스
너로 정했다
코타스라면 하가네이르에게
속성에서 앞서!
속성따윈 나의 하가네이르에게
관계없어!!
용의 숨결이다
철벽이다
코타스
오버힛트-!!
한번 더 용의 숨결이다
둘의 기술이 격돌했다!!
하지만 지금 사용한
오버힛트의 승리다!!
이어서 화염방사
지지마
용의 숨결이다
다시 기술이 부딪혔다!!
이번엔 어느쪽인가?!
하가네이르
구멍파기
과연..
하가네이르가 사라졌다
코타스 철벽이다
하가네이르의
구멍파기가 통했다
그대로 용의 숨결이다
용의 숨결이 맞았다!!
코타스
시합 불가능
하가네이르의 승리
자 이제 양선수 남은
포켓몬은 3마리씩 입니다
부탁한다
쥬프토르!!
하가네이르
아이언테일이다!!
피해
타네머신건
(이제 타네머신건으로 할게요)
구멍파기
하가네이르
또 들어갔다
쥬프토르
넌 피할 수 있어
용의 숨결
리프 브레이드
하가네이르
시합 불가능!!
쥬프토르의 승리
쥬프토르 굉장할지도
기합 최고네
확실히 쥬프토르는
원래 스피드가 빨랐으니깐...
이 승부 질 수 없다!
그라이거 등장
쥬프토르
전광석화다
피해
그라이거
강철날개다
풀 속으로 도망쳐
쥬프토르
풀로 도망갔다
타네머신건
타네머신건 명중
지지마 강철날개다
다시한번 풀 속으로
놓치지마
그라이거
강철날개로 풀을 자르고있습니다
그라이거를 타!
리프 브레이드
그라이거 떨어뜨려
지금이다 집기공격
쥬프토르 움직일 수 없다
과연 어떻게 될 것인가?
포켓몬스터AG 131화
2005. 06. 16 방송예정
즐 감 하 세 요 !
자 막 요 청 사 절 !
포켓몬스터AG 130
ADVANCED GNENERATION
불 펌 절 대 사 절 ! ! !
쥬프토르
타네머신건이다
찝기공격이 통했다!!
쥬프토르
시합 불가능
그라이거의 승리
양선수 또 같습니다!
남은 포켓몬은 같은 2마리 입니다!
가라 오오스바메!
찝기공격으로 움직임을 막아!
그림자분신으로 피해
쪼기공격
피한다음 아이언테일
전광석화로 피해
이어서 눈뜬파워
지지마
제비회기다
그라이거
강철날개로 받아쳐
오오스바메 와 그라이거
공중에서 격돌했다!!
위력은 놀랍다!!
다시한번 제비회기다!
기합을 넣고 강철날개다!!
또다시 격돌!!
이번엔 어떻게 될까
남은 체력으로 제비회기
/ 기합 다시 넣고 강철날개
같은 기술로 또다시 격돌!!
승리하는건 어느쪽이냐!!
오오스바메, 그라이거
시합 불가능
또다시 같은 상황..
재밌는 배틀이다!
양선수 최후의 포켓몬은?!
오니고리
너로 정했다!!
메탄 등장!
오니고리와 메탄?!
/ 이럼 사토시가 압도적으로 불리해
그건 해보지 않으면 모르는거야
특히.. 그의 시합을 보면은...
오니고리
박치기다!!
메탄
돌진이다
또 다시 부딪힌다!!
밀리는건 오니고리다
지지마 오니고리
냉동빔이다!
염력이다
지금이다 메탄
돌진!!
돌진이 통했다!!
오니고리 다시한번 냉동빔이다
하지만 냉동빔은..
몇 번을 해도 똑같아
염력으로 받아쳐!
냉동빔을 받아쳤다
기다렸다!
지금이다
얼다바람!!
이건 과연...
튕긴 냉동빔을 다시
얼다바람으로 받아쳤다!!
메탄
좋아 오니고리
과연...
/ 전혀 몰랐는데
박치기다
이어서 박치기가 맞았다!
지지마 메탄
코멧펀치다!!
강력한 코멧펀치가 통했다!
이것이 라이벌끼리의 배틀이다!!
가자 오니고리
돌면서 박치기다
재미있지만 끝을 내주지
메탄 최고 힘으로 폭발펀치다
불타는 2마리의 승부!
이 불타는 배틀을 승리
결승토너먼트 3회전에
진출하는건 사토시선수인가
아니면 마사무네선수인가..
오니고리 돌면서
공격이 성공했다~!!
메탄
시합 불가능
오니고리의 승리
승리자
사토시 선수!
해냈습니다!
사토시선수가 마사무네선수를
누르고 베스트8 진출을 결정
지었습니다!!
솔라빔 발사!!
솔라빔이 명중!!
효과는 만점이다!!
사이돈
시합 불가능
쥬카인의 승리
승리자
테츠야 선수
됐다 !
테츠야 선수 힘든 배틀을
했지만 베스트8 진출이다!!
졌다!!!
됐나...
마사무네
너와의 배틀..
굉장히 불타올랐어...
나도다
정말 좋은 승부였어
사토시!
다음시합도 힘내!!
/ 응!!
다음번엔 지지 않는다!!
나야말로 지지 않는다!!
뭐.. 뭐...
오늘 같은날은 포켓몬을 쉬게
하지 않으면 안된다고...
/ 그렇지...
내가 먼저다
/ 내 쪽이 먼저야
역시 저 둘은 잘 어울리네
/ 그렇네...
잘보거라!!
반찬!
메인 음식!!
디저트!!
뭐든 먹거라
좋아하는것 뿐이지?!
배불러~
하지만 행복하다냥
좀 더 먹을...
잘도 먹었구나?!
너희들 좀 더 힘내면
다음엔 더 좋은거
먹게 해주마!!
저..정말이에요?!
/ 힘낼게요 우리들!!
더 좋은거 먹기 위해서!!
/ 응~!!
음식승진, 맛있는거 GET
좋은느낌~!!
이.. 이건..
사토시와 테츠야상이..
언젠간 이런날이 올 줄 알았지...
사토시군 서로 후회없는
싸움을 하자!!
/ 네!! 전력으로 싸울게요!
드디어네~
열심히해~ 사토시!
/ 테츠야상도..
하지만 무사시 와 코지로녀석
그렇게 좋아하다니...
하지만 조금 만 더 열심히 하면...
챨리보이와 그 장화신은 냐스의
트레이너가 대결 하는거냥?!
그렇다면 그 녀석은 피카츄와
대결 하게 될지도 모르겠네냥...
내일은 드디어 사토시군과의
시합이다!
얘들아~ 기합 넣고 가자!!
그는 강해!!
하지만 우리들도
그동안 훈련 많이 했어!!
질 이유는 없다고!!
그럼, 내일을 위해서 특훈이다!!
이쪽이다냥 이쪽이다냥
강한 포켓몬은 강한 포켓몬이
알고있다냥...
냐가 너한테 좋은 충고를 해주겠다냥
챨리보이의 피카츄를 조심하라냥
그 녀석은 귀엽게 생겼지만
사실은 매우 포악하다냥
냐들이 항상 전력으로 싸워도
지고 만다냥
냐들을 항상 하늘로 날려버린다냥
냐는 지지않는다고냥?!
하지만 그 피카츄는...
무식한 충고 고맙다고냥?!
자신을 위해서 해줬더니냥!!
사토시! 내일 소중한 시합이 있잖아
편히 자야하지 않아?!
이 쪽이 더 편하다구...
너 매우 긴장한거 같네?!
상대는 그 테츠야상이니깐...
뭐... 우쭐거리지 말자고..
빨리 자라구~
/ 응
사토시
/ 응?!
지지말라고...
드디어 결승토너먼트
3회전이 시작됩니다
첫번째 시합은
마사라타운의 사토시 선수와
킨세츠시티의 테츠야 선수의
배틀입니다
먼저 전반전은 풀의 배틀필드!!
그럼, 두 선수 최초의 포켓몬은?!
오니고리
너로 정했다!
가라 쥬카인!
시합 개시!!
오니고리
냉동빔-!!
쥬카인
솔라빔이다!
사토시와 테츠야의
베스트4 진출을 건 힘겨운
드디어 시작되었다!
과연 이기는건 테츠야인가...
아니면 사토시인가...
계속!
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
차회예고
테츠야상과의 시합이 시작됐어!
대격돌로 인해서
라스트배틀은 피카츄와
그리고 그 장화신은 냐스야...
가자 피카츄
우리들의 마지막 배틀을
모두에게 보여주자!!
다음 포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
(ADVANCED GNENERATION)
마지막 격투!
우승으로의 길!!
모두들 포켓몬 Get이다!!
마지막 격투! 우승으로의 길!!