이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
「アドバンス · アドベンチャ-
~Advance Adventure~」
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
僕らの夢は　決して眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
히트뱃지 Get 이라고 !!
이걸로 뱃지는 4개 !!
이 정신으로 남은 뱃지도 Get 하는거야!
뱃지가 8개 모이면
드디어 호우엔리그에 도전이구나!
응, 가슴이 두근거려!
그래도 아직 반정도 남았잖아
4개 정도 가벼워 가벼워~
그래서 다음은 어떤 체육관에 도전할거야 ?
엣?! 어디야? 피카츄
여기라면 ....
히와마키 시티가 가까워
하지만 가기위해서는 심한 사막을 넘어야되
그러니깐 먼저 킨세츠에 돌아가서 토우카시티에 가는게 좋지 않을까 ?
토우카 시티 ?! 그럼 토우카 체육관이겠네!
야호! 오랜만에 엄마의 요리를 먹어봐야지!
아빠 건강할까나 ?
나의 아게한토와 에네코 빨리 보여주고싶네!
토우카 체육관 리더 센리상인가 ..!
그 떄는 피카츄밖에 없어서
3:3 의 정식 체육관전이 않됬었지 ..
이번에는 당당하게 체육관전이 되!!
뱃지를 Get 할 수 있다고!
그렇게는 않되! 아빠는 굉장히 강하니깐!!
그래~ 그래! 간단하게는 지지 않아
우리들도 강해지고 있어..!
절대로 질까보다 ?!
좋아~ 토우카 시티에 출발이다!!
팟치루가 가득! 행복을 찾아서 산의 저멀리!?
후엔 체육관에서 히트뱃지를 Get 한 사토시는
하루카와 마사토의 아빠인 센리가 체육관 리더인
토우카 체육관을 목표로하여 여행길에 올랐다
저것은 ?
「팟치루」점박이팬더 포켓몬
몸의 점 모양은 같은 것이 없다고 한다
불안정한 움직임은 상대를 혼란시키는 효과가 있다
정말이다 !
모두 모양이 틀려!
이 산에는 많은 팟치루가 살고 있구나
봐! 봐! 저 팟치루 점모양이 하트같애!
귀여울지도!
팟치루! 이런 곳에 있었군요 !!
찾고 있었어요!
오오 +_+!!!
기달려요! 팟치루~
아~ 행복을 부르는 팟치루 ...
- 행복을 부르는 팟치루 ?
저... 저기 +_+...
아가씨~~
아가씨~~ 팟치루는 ?
저는 크레하라고 합니다
집사인 로리즈라고 합니다.
저 사토시입니다 .
나는 하루카에요
저 마사토라고 합니다.
저는 타케시!
타베노처럼 순진하고
케이시처럼 신비롭고
시자리가처럼 ... 히..
예~예~ 이야기를 먼저 끊내자고~
그런데 행복을 부르는 팟치루라니 뭐에요 ?
이거입니다.
이건 아까의 ...
점이 하트모양인 팟치루..
그 팟치루와 만났을때
저의 인생은 이쁠정도로
행복하게 되었습니다
헤에~ 신기한 일도 있구나
실은 그 팟치루가 어느분으로부터 받은거라..
오늘 돌아올 예정입니다..
소중한 팟치루를 잃어버려서 ...
저 어떻게하면 될지 ..
괜찮습니다 ! 크레하상의
불행한 일을 당하게 할수 없습니다!
행복을 부르는 팟치루는 제가 반드시
찾게 해드리겠습니다!!
어머! 정말인가요 ?!
저를 믿어주세요 +_+
반짝이는 이 눈을
믿어주세요 +_+
알겠습니다
그러면 그 쪽에서
찾아주는 것으로 하겟습니다.
예..
우리들도 팟치루 찾는 걸 도와주자!
팟치루를 찾으면 분명 좋은 일이 일어날거야!
그렇네~ 우리들도 행복을 줄지도~!
좋아 힘내자고!
과연..! 행복을 부르는 팟치루인가 ..!
그녀석이 있으면 90개의 아이스캔디를
확실하게 먹을수 있어 +_+!
거기에다가 행복을 부르면 ...
돈이 뒹글뒹글 굴려와 돈을 갚고
우리들도 행복하게 될거야 !
어이~ 팟치루!!
어디에 있어 ~~!
팟치루~~~
찾았다!
틀려, 누나~
자봐
점의 모양이 틀려
특이한거네!
오옷! 찾았어!!
정말이다 하트의 모양이야!
이얍!!
- 해냈다!
자~ 크레하상이 있는 곳으로 가는거야
불길한 ...
싫은 예감 = _=..
아가씨!
머!
팟치루!
지금이야, 사토시!
좋아!
이얍~!
실수다 !
기달려! 팟치루 !!
어 ? 뭐지 ?
이래서는 뭐가 뭔지 몰라!
팟치루 ... 어디에요 ?
에 ... 하트 모양 … 하트 모양 …
틀리네 ..
피카츄~~!
팟치루 !!
뭐.. 뭐입니까 이것은 ?!
"뭐입니까 이것은" 라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
/러브리 챠밍한 악역
무사시 !
/코지로 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
/화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다
라고냥~
로켓단 !!
팟치루를 어떻게 하실 생각이에요?!
정해져있습니다~ 잘 받겠습니다~
행복은 냐들의 행복이라고합니다냥
자! 우리들에게 결정적인 행복을 주라고!!
저것은 ?!
팟치루의 피용피용 펀치에요
펀치를 받은 상대는 혼란 상태가 됩니다
어레?
너! 잘도 했겠다!!
우리들을 혼란하라고
그런 말 한마디도 않했어!
저건 ..! 최면술 ?!
왠지 모르겠지만 ..
싫은 느낌 ...
팟치루 !!
기달려 !!
이봐, 너희들! 길을 열어줘!!
팟~ 치루!!
안돼 .. 어느 곳도 없어
이 방향으로 확실할텐데 ..
여기는 먼저 나누어서 찾는게 낳겠네요
팟치루쨩~ 나오렴~
행복을 부르는 팟치루는 어디에 갔다냥 ?
도망치는게 빠른 녀석이야
아! 좋은 작전이 떠올랐다!
저 녀석을 쓰는거야
저건 ..
히메구마
그 팟치루가 온다면 일순간에 뛰어들어 잡는거야
잡는건 좋지만..
이 작전은 무리가 아니냥 ?
어머 로프에 붙잡혀있는 불쌍한 동료를
보면 행복을 주는 것이 틀림없어
하지만 저런걸로 속아넘겠냥 ?
음.. 확실히 ...
안되~ 안되~
그런 연기로는
팟치루로 보이지 않잖아 ?!
그게 문제가 아닌 것 ...
좀더 펄럭펄럭 하는거야~
이렇게~감으로
아저씨 처럼 이런 느낌으로~
좀더 바보같이 !
팟치루 되는거야!
무사시 .. / 뒤... 뒤냥 !!
뭐야 ? 스타조의 연기를 무시하지 말라고!
거...거짓말이다 ..
저 녀석들 부자지간이다냥
링구마가 히메구마를 구하러 온거야
부자는 일곱빛깔이라는 거군
흥~ ??나 못하는 주제에
농담 표요!
그런 문제가 ...
이제 조금이구나 (+_+)
이 발자국은 어때 ?
꽤나 닮았지만.. 그 팟치루의 것은 ..
발자국의 차이를 알다니 굉장해요!
좋아 하늘로 찾는거야!
부탁해! 스바메!!
기달려! 팟치루~
잡았어!!
앗! 불길이다 ..!
그 애 어디에 갔지 ..
팟치루... 배는 고프지 않을까 ..
발을 다치지 않았을까나.. 걱정이에요..
팟치루는 행복을 불렀습니다..
팟치루와 만난 그 날부터
나의 운명을 바꿨습니다 ..
하지만 정말로 어디에 있는건지..
이제 정상인데 ..
정상? 혹시 ..
설마 .. 이런 곳에서 링구마에게
쫓기다니 생각도 못했어 ..
히메구마를 팟치루로 하다니..
역시 무모였다냥
틀려! 시나리오는 완벽했는데
연기가 않됬어
그래, 연기는 목숨
모든 것은 약자로 하는거야
서..설마 ..
정답~!
이런 .. 작전.. 정말 엉망이다냥..
문답무용
엉망은 연기로 참으세요!
냐스, 팟치루처럼 춤춰~
예~예..
뭐~야기다냥
이런 일 해도 팟치루는
않올거라 생각하는데 냥..
거봐! 왔어!
지금이야 !!
이렇게 될줄 알았다냥...
이봐! 기달려요!
기달려~~
기달려~기달려~
뭐야 ?
팟치루의 훌라훌라 댄스다냥!!
재미있네 이거!
있어!! 저기다 !!
정상에 향하고 있어 ..
크레하상의 예상대로야
팟치루 ..
ADVANCED GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
Post Script
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역, 오타 등은 위 메일로 15번째 자막
- 팟치루~~!
우~와! 이쁘다!
이런 곳에 아름다운 꽃들이 있을줄..
역시..
당신은 처음부터 여기로 향했군요
누나~
아가씨~
땡큐, 스바메
그렇습니까
팟치루는 생각의 꽃밭에
향했던겁니까 ..
생각의 꽃밭?
여기는 제가 팟치루의 소유자와
처음으로 만난 중요한 장소에요!
팟치루의 소유자?
윽 ... 불길한 .. (- _-)
크레하!
(꽃미남 = _=?)
케인상!
케인상 ?
저 팟치루의 소유자 그리고
크레하 아가씨의 약혼자입니다.
- 약혼자 ?!
으으윽 ~~~ = _=..
케인님은 포켓몬 모험가
드물은 포켓몬을 찾으러 세계를
여러 곳을 여행하고 있다고 합니다
여행도중 팟치루를
크레하상에게 맡긴건가..
행복을 부르는 팟치루 ..
크레하상에게는 확실히 그럴지도
하지만 그것때문에
딱 한명 불행하게 된 사람도 있어
괜찮아 .. 크레하상이
행복하게 되면 그걸로 ..
돌아오셨군요. 무사해서 다행이에요
고마워 ^^ 너의 팟치루도 건강해서 안심이야
그 떄와 같은 꽃 ..
무엇이든 같아요
케인상에게 사랑을 받은 그 날로부터..
- 로켓단 !!
봐라! 이게 과학으로 만든
팟치루 메카이다 !!
2/1 스케일 10배의 모습으로
팟치루를 리얼하게 재현했다냥
이름 붙여서~ 10배의 행복을
Get하는 작전~
- 좋은 느낌~!
가랏! 팟치루 메카!!
팟치루를 잡는거야
크레하 물러서 있어!
예..!
그만둬 로켓단!!
팟치루, 최면술이다 !!
그런 공격은 듣지 않다냥
팟치루 ..
최면술을 반사했어 ..!
받겠다~!
그렇게 냅둘까 ?!
피카츄 10만 볼트 !!
엽기 로켓트 펀치!
예~ 잘 받았어요~
- 팟치루라 좋은 느낌~
부탁 해요!!
저희들의 중요한 팟치루를 돌려주세요!
흥~ 싫습니다~!
팟치루 ..
아가씨 ..
으옷!!!(-_-)
크레하상을 불행하게 할 녀석을
이 타케시가 용서 못해!!
나에게는 이미 참는 것도 못해!
포레토스, 하스보, 미즈고로우!
가랏 !!
미즈고로우, 물대포!!
하스보, 나뭇잎 공격!!
흥~ 이번 방어는 완벽해
행복을 Get 하기 위해
미리 준비한거지
엽기 로켓트 펀치 발사 !!
하스보!!, 미즈고로우!!
포레토스, 너에게 맡기겠어!
대 폭발!!
잘했어 ..!
저기 하트의 팟치루는 ?
저기야 !!
빨리 도망쳐!!
팟치루 !!
괜찮아 ? 팟치루
역시... 너였군..
방어는 완벽하지 않았어 ?
포레토스의 대 폭발..
냐는 무서운 파워를 느꼈다냥..
좋아! 피카츄 마무리의 번개다!!
나의 행복이 ..
역시 우리들..
행복의 운이 없는건가냥..!
- 싫은 느낌~~!
케인상.. 팟치루..
무사해서 다행입니다
크레하 ..
일생 타케시.. 꽃이 떨어지다 ..
정말 고맙습니다 ~!
모두 건강해~
크레하상들도 건강해요~
둘이 행복하길~
안녕히~
- 안녕히~
크레하상~ 충분히 행복하세요 ~~
행복을 부르는 팟치루를 찾던 사토시 일행
크레하 일행과 헤어져 다시 여행길에 올랐다
다음 목표는 토우카 시티, 토우카 체육관이다 ..!
좋아, 5번째의 뱃지 Get 이라고 !!
TO BE CONTINUED...
こらえきれずに今流した
참지 못하고 지금 흘리고 있었던
君の淚が光って
너의 눈물이 빛나고 있어
それでも變わらずに
그런데도 변함없이
氣ままな風は胸を振さぶるよ
제멋대로인 바람은 가슴을 흔들고 있어
頑張ることは大切だけど
힘내는 것도 중요하지만
正直な君の弱さを
솔직한 너의 약함을
匿すためだけにある
숨기기 때문에
强さならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
우리들은 강철의 골짜기에서 코타스와 만났다
이곳을 지나려고 하는 우리들이지만
골짜기의 주인 하가네루에게 걸려들었다!
이렇게되면 할 수 없어 ..!
가자고! 코타스
같이 저 녀석을 쓰러 트리는 거야!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
강철의 골짜기를 돌파해라! 코타스 VS 하가네루
모두도 포켓몬 Get 하는 거야!