배틀 팔레스에서 프론티어 브레인 우콘에게서
5번째 프론티어 심볼 스피릿 심볼을 GET한 사토시
배틀 프론티어 제패까지 앞으로 2개 남았다
스피릿 심볼 GET이다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
우소하치 킹과 마네네 퀸?!
해냈어! 스피릿 심볼이야
6번째를 GET하면 마지막 시설을 알 수 있지?
응
그 6번째는 어디야?
다음 배틀 프론티어는 시키미 타운
건너편에 있는 배틀 타워야
분명 엄청난 강적이 기다리고 있을거야
괜찮아! 질까보냐!
배 여행도 이걸로 끝이구나
단번에 시키미타운으로 출발이야!
사토시 기운 넘칠지도
축하합니다! 여러분들은 이 항구를
이용해주신 777번째 분들 입니다!
스리 세븐 분들에겐 특상으로
긴 배 여행 수고했습니다 코스를 준비 했습니다
수고했습니다 코스?
네~지친 여러분에게 특별 맛사지 서비스를
해 드리겠습니다
맛사지?
네 네
인간 뿐만 아니라 포켓몬 여러분에게도
맛사지를 해서 컨디션을 조절하고
큰 여행을 계속했으면 좋겠다 해서
좋을지도 모두 배틀로 지쳐있고
응, 기쁠지도!
네~ 그럼 여러분 릴렉스 해주세요
부탁합니다!
그럼 바로 가보자!
기다렸지! 스위치 온 냐
뭐야?
이건!
너희들은!
너희들은! 하고 소리가 들린다
이하생략 냐!
로켓단!
너희들에게 볼일은 없단다
우리들이 가지고 싶은건
이 피카츄 인거다!
피카츄 10만볼트야!
전격 방어도 완벽하다냐
쥬카인 너로 정했다!
가라 독케일!
가라 마네네!
안돼! 역시 널 가게 할 수 없어
쥬카인! 리프 블레이드!
독케일 환상빔!
곤베! 마침 잘됬어 어떻게든 해줘
모래바람이냐!
이럴수가!
모, 모두 괜찮아?
응
어떻게든..
우소하치는?
이브이!
우소하치가 없어
피카츄도
모두 날려 가버린게..
뭐라고?!
마네네가 없어!
이런, 냐스도 없네
냐들은 동료를 놓친것 같다냐
냐들은 아무것도 안했다냐
이틈에 도망치자냐!
저기말야!
위험해 위험해냐
검은옷은 나쁜 녀석이라고
예전부터 정해진거다냐
기다려!
이쪽이냐!
도망쳤나..
구해줘!
대체 그녀석들은 누구지냐?
혹시 로켓단보다 무서운 조직일지도냐
그런녀석들에게 잡히기라도 하는날엔
무슨꼴을 당할지 모른다냐!
어쨋든 잡히지 않도록 냐
어이 있다!
기다려!
도망치자냐!
기다려! 어이 잠깐..
위험하다냐!
기다려!
어떻게든 살았다냐
그건 그렇고 배고프다냐
모두도 배고파?
그치만 어떻게 식량을 손에 넣으면 좋겠나냐
어라 어쩌지 어 어라
저건 포켓몬 푸드냐!
여긴 냐에게 맡겨라냐
아주머니 저기 힘드신것 같은데
냐도 도와드릴게요
그거 고마워
서두르자
이걸로 라스트다냐
이걸 들고 도망가면..
수고했어
아 아뇨 바로 들고 가겠습니냐
아 그거 보답이야 가져가렴
고맙습니냐
결과 all right 이냐
기다렸지냐
자 먹어냐
훔쳤다고? 아니다냐! 도와주고 받은거다냐!
없네..피카츄도 우소하치도
대체 어디로 날려간걸까
우소하치 슬슬 배고플텐데
응. 우소하치는 딱딱한걸 못먹으니 걱정이야
또 거짓울음이냐?
딱딱한걸 못먹는다고?
정말이지 손이 많이가는 녀석이냐
드뎌 먹네
도망치자냐!
거기서!
어이 마네네! 마네네!
대체 어디로 가버린거야 마네네..
냐스도..
왜그래?
마네네에
우소하치?
그치만 내 마네네가 아냐
그럼 이 우소하치도 꼬마보이것이 아냐?
뭐지? 지금 마네네
스카프 머플러 하고 있었어
우소하치!
마네네도 같이 있어
우소하치 걱정했었어
어라? 이녀석 내 우소하치가 아냐
뭐야?
우소하치 킹!
마네네 퀸!
우소하치 킹?
마네네 퀸?
혹시 지금 우소하치과 마네네는
인기 비등중인
우소하치 킹과 마네네 퀸 일지도!
아. 그 포켓몬 연애 드라마의!
포켓몬 연애 드라마?
그게 뭐야?
어쨋든 삼각관계 사각관계가 되어
주의의 압박에도 지지않고
우소하치 킹과 마네네 퀸은 이어지는거야
아~ 눈물없인 이야기 못해
그래, 여러 방해에도 굴복않고
우소하치 킹과 마네네 퀸은
서로 사랑하고 있지
타케시도 보고있어?
연애의 공부가 되니까
그 성과는 나오지 않는듯 한데
그건 말하지마!
누나가 포켓몬 센터에서 자주 TV 보고
있다고 생각했더니 그걸 보고 있었구나
뭐지냐
저건
드디어 돌아왔어
어디 갔었던거야! 우소하치 킹 마네네 퀸
우소하치 킹 마네네 퀸?
촬영 시간은 이미 지나있어
맘대로 행동하면 안돼
사무실 사람들이 필사적으로 찾고 있어
자, 자 모두 됬잖아
이걸로 촬영을 개시 할 수 있어
이제 어디에도 가지마렴 대스타
이 우소하치와 마네네 좀 다르지 않아?
정말이다
뭐야, 뭐냐구 모처럼 촬영 할 수 있나 했더니
우소하치 킹과 마네네 퀸이 아닌건가
감독님!
그렇구나 알았다냐!
좀 전의 검은양복 녀석들은 드라마스타
우소하치 킹과 마네네 퀸을 찾고 있던거냐
그래서 우소하치와 마네네를 잘못 본거다냐
이거 한몫 벌수 있겠다냐
감독... 뭐하는거냐!
사정은 전부 알았어
여기는 나한테 맡겨
무사시!
마네네 무사했구나! 다행이야
감독님이세요?
네
혹시 괜찮으시면 우리 사무소의
우소하치와 마네네를 대역으로 쓰시지 않을래요?
네 매우 좋은 연기를 해요
저 말이에요? 저는 세계 제일 포켓몬 연기 지도원입니다!
감독님 어떻게 하실건가요?
그러네.. 시간도 없고 할 수 없지
네! 결정
여기 사람들이 곤란해 하는듯 하니까
우소하치와 마네네를 빌려주는거냐
이것도 도와주는거냐
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
에- 스탭들이 포켓몬들의 연기를 하므로
잘 봐 두도록
스타트!
이 다리위에 서로 한달만에 만난다
그리고 잠시 서로 바라보는 둘
놀람! 감격! 고조되는 감정!
충분히 때를 맞춰서 서로 꽉 껴안는거야!
간단,간단~우리 우소하치와 마네네라면 낙승이에요
그럼 리허설 들어갑니다
자 지금 그걸 해봐
어라라 우소하치
어이 어이..그 우소하치 괜찮아요?
네 조금 연기 준비가 안되서 마네네를 먼저..
그럼 마네네부터 부탁합니다
마네네 부탁해, 저 아저씨 흉내 내면 되니까
탈인형분 한번더 부탁해요
그럼 간다
네 OK! 좋아!
그럼 본방찍으면 식사하도록 하지
맛있어 맛있다냐 이런 호화로운 도시락 오랜만이냐
정말 맛있어
자 우소하치 좀 더 먹어
다음은 네 차레니까
잘됬네 피카츄들도 포켓몬 푸드 받아서
냐스 출연료 받으면 피카츄들에게
연기시키는 척하며 GET이야
알았어
없네..피카츄들
어라? 저거 좀 전의 우소하치랑 마네네 아냐?
정말이야
하지만 분위기가 이상한데
무슨일 있었어요?
아 너희들 이 근처에 포켓몬 센터 없어?
포켓몬 센터?
어떻게 된거에요?
저희들은 이런 사람 입니다
포켓몬 탤런트 사무소 썬맥스?
우리들의 사무소에 소속하고있는
우소하치 킹과 마네네 퀸을 찾고 있던 참인데..
겨우 찾았나 했더니
피로로 열을 내고 있어
그래서 포켓몬 센터를 찾고 있습니다
그렇다면..
아 있어 이 앞의 모퉁이를 돌아서 3번째 건물이야
그런가! 고마워
역시 그 애들 우소하치 킹과 마네네 퀸이었군요
저희들도 우소하치를 찾고 있는데
못 보셧나요?
그건 그 우소하치 아닐까?
확실히 냐스와 피카츄와 같이 있던
그거에요 그거!
그 우소하치는 어디에 있는지 모르나요?
다리 주변에서 본게 마지막 이었으니..
좋아 우리들도 가보자
응
뭐라고 우소하치 킹과 마네네 퀸을 찾았다고?
하지만 마을을 돌아다녀서 피로로 열을내서
포켓몬 센터로 향했다고?
그런가..알았어
그 대역에게 부탁하는 수 밖에 없네
정말 잘 먹었어요
그 몫만큼 확실히 연기하겠어요
잘 부탁해요
피카츄!
우소하치!
피카츄 다친덴없었어?
우소하치 상처는 없고?
꼬마보이..
대체 어떻게 된거지?
우소하치를 대역으로?
응, 이제 시간이 없어
협력 해주지 않겠니
타케시 어쩔래?
부탁해, 아 그리고 엑스트라로서
너희들도 포켓몬과 함께 나와줬음 하는데
나랑 피카츄도?
나, 그 연애드라마에 나오다니 최고일지도!
저기 제 상대역은?
엑스트라니까 걷고 있으면 된단다
포켓몬과 함께
물론 세계제일의 여배우도 나갈게요
이 냐스와 함께
좋아! 이야기는 결정됬어
촬영 재개!
제 36화 씬 18 컷 1 액션!
그래! 그 곳에서 서로 처음 알아챈다!
놀람 감격 그래 그래 충분히 시간을 두고..
감정이 고조되고 꼭 서로 껴안는다!
컷! 컷!
에? 잠깐 왜 컷인가요?
그래 그래 너희들 방해니까
플레임 아웃!
왜 플레임 아웃이에요!
어쩔꺼야 무사시
대여배우인 나를 플레임 아웃 시키다니 용서못해
이렇게 된 이상 촬영을 엉망으로 만들어 주겠어
그 틈에 피카츄 GET이야!
그럼 서로 껴안는 씬부터 간다
액션!
좋아..카메라 좀더 돌려!
뭐야?
이러쿵 저러쿵 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
로켓단!
거기 카메라맨! 제대로 카메라 돌리고 있어?
컷!
그러니까 당신들은 방해라고!
배로 되돌리기!
세계제일 여배우에게 무슨짓이야!
감독님에게, 유카와감독님에게 무슨짓이야!
가자 우소하치 이판사판 태클!
좋아 마네네 흉내내기다!
우소하치 거짓울음!
마네네 간지럽히기!
우소하치 바둥바둥!
좋아 좋아! 카메라 돌려!
포켓몬 기술의 응수인가
이것도 하나의 애정표현!
좋아 마네네 흔들흔들댄스로 혼란 시키는거야!
우리들까지..
혼란하고 있어
우리들도..
좋아, 좋아!
서로 사랑하는 두명은 사랑을 춤춘다
기쁨의 표현으로서 최고다!
이것이, 이것이 이것이
..라니 들떠 있을때냐!
가는거야 하브네크!
하게 둘까보냐! 피카츄 아이언테일!
하브네크 포이즌테일!
피카츄 볼텍커!
마네네 괜찮아?
뭐가 뭔지 모르겠다냐
나, 스타가 되고 싶지만 별이 되고 싶진 않아!
싫은느낌!
그래 컷! 베리 나이스 브라보!
이렇게 촬영을 무사히 종료하고
우소하치도 타케시곁에 돌아왔다
그리고 사토시일행의 여행은 아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
대도시 코모다시티에 출몰하는
붉은 번개라 불리는 의문의 포켓몬
배틀을 덤비는 트레이너들은 가차없이 쏘는
파괴광선에 계속해서 당해버렸다!
좋아! 다음은 내가 상대다!
네 정체 밝혀주마!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
마천루의 붉은 번개!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
마천루의 붉은 번개!