이건 지루바 리본
이건 뭐가 태어날지 기대되는 포켓몬 알
몇번 봐도 귀여울지도
칸토에 와서 2번째인 지루바 리본을 GET한 하루카
그리고 사토시는 배틀돔을 눈앞에 두고
트레이닝에 힘쓰고 있었다
피카츄 볼텍커다!
좋아! 그 상..
아직 안되는건가
사토시, 특훈 너무 많이 하는거 아냐?
조금은 쉬는것도 필요하다구
저기 이 근처에 낚시 명소가 있어
낚시인가!
기분전환은 될지도 모르겠네
좋아! 가볼까!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
하크류의 호수!
여, 여기가 낚시의 명소?
어째..
무척 썰렁한 분위기야
우선 보트가게에 가보자
응..
안녕하세요!
누구 없나요?
아무도 없는건가..
낚시는 맘대로 써라고 써있어
바로 하자!
배틀중엔 냉정한 판단력이 필요해
릴렉스 해서 평상심을 기르는것도
좋은 트레이닝이야
그런가! 이 수면처럼 마음을 가라앉힌다는 거구나
좋아! 평상심을 잘 기르자!
평상심..평상심..
너무 릴렉스 했어!
그치만..그냥 낚시찌를 보고 있기만 하면..
뭔가 걸렸어
큰거야!
사토시 당황해선 안되!
알고는 있지만..
위험해!
질까보냐!
시자리가다!
엄청클지도
시자리가 불량배 포켓몬
성질이 난폭하고 금방 싸움을 걸어오기에
시자리가가 사는 호수에는 다른 포켓몬은 살지 않는다
시자리가는 헤이가니의 진화형이야
그렇다면 여기선 헤이가니로 승부다!
헤이가니 너로 정했다!
시자리가의 찝기야!
헤이가니 이쪽도 찝기!
상당한 파워야
이번엔 크랩햄머야!
이쪽도 크랩햄머!
거품광선이야!
헤이가니 거품광선!
헤이가니
정신차려
이봐!
또 나타났구나 시자리가!
너희들 다친덴 없어?
네
저는 타케시라 합니다
당신의 이름은?
아..아사기야
아사기씨!
아침안개처럼 아름다운 당신..
네 네 그건 됬으니까!
죄송해요
빌린 낚싯대가..
신경쓰지마
저 시자리가는 질이 나빠
게다가
가게도 개점휴업이나 다름없고
하지만 여기는 낚시 명소로서 평판있는 호수죠?
응 1년전까지는 그랬어
여기는 하크류가 산다고 할 정도로 엄청 깨끗한 호수로
낚시 명소로서 번창했었어
그러던 어느날 나미다바시 산업녀석들이 왔어
녀석들은 이 호수를 부수고 레저랜드를 만들려고 하고
여기서 떠나라고 몰아 붙였어
돌아가!
물론 나는 거절했어
대대로 이어지는 보트가게를 지키고 싶었고
무엇보다 이 호수가 좋았으니까
하지만 그 뒤에...
어디선가 시자리가가 나타나서
낚시꾼과 포켓몬들을 괴롭히기 시작했어
그래서 낚시꾼도 포켓몬도 없는 호수가 됬어
그럼 그 시자리가를 쫓아내면
원래의 평화로운 호수로 돌아오는 거군요?
그래, 하지만 상당히 버거워
그럼 맡겨주세요!
나랑 헤이가니가 반드시 그녀석을 쓰러트리겠어요!
헤이가니 의욕만땅이네
물러
당신은?
나 참 시끄러워서 잠을 못자겠구먼
할머니
할머니?
히사메 할머니, 우리 조모셔
너는 그 헤이가니로 싸울 셈이냐?
물론이죠
그치 헤이가니
꽤 좋은 얼굴을 하고 있군
우리들은 물가쪽으로 시자리가를 찾을게
그럼 나와 아사기씨는 보트로
가자 제니가메
우리들은 이쪽이다!
따라와 누마크로
없네..
정말..
시자리가는 어디 있는걸까?
제니가메 그쪽은..
제니가메, 그런걸 할때가 아니잖니
안 보이네요..
대체 어디에..
봐!
시자리가! 저런곳에 있었던건가!
누마크로, 사토시들을 불러와
오 시자리가
자, 많이 먹거라
저건! 나미다바시 산업!
그렇다는건 시자리가는 저녀석들 포켓몬 이었구나!
정말 심한 녀석들이네
그래서 어떻습니까
레저랜드의 디자인은 떠올랐습니까?
선생님은 천재시니까요
한순간의 번뜩임을 기다려야 해요
그래냐 그걸 위해 맛있는걸 준비하는거냐
하지만 아까부터 줄창 먹고만 계시잖아요
아, 알겠습니다
어이, 준비해라
네
방심시켜놓고..
시자리가를 노리는거야
호수의 포켓몬을 전부 쫓아낼 정도니까
상당히 강할꺼냐
좋아, 바로 저 보트가게를 해치울까
그렇겐 안돼!
이런, 아사기씨
흠 그쪽은 도우미들?
꼬마보이?
이거 마침 잘됬어
시자리가와 피카츄를 한꺼번에 GET이냐
그 시자리가는 당신 거였군요!
그런 짓을 하다니 비겁하잖아!
당치 않아요 이녀석이 맘대로 날뛰고 있는거다
난 먹이를 주어 멈추려 하고 있는거라구
어떻게 해도 멈출수 없다면
내 헤이가니와 배틀이다!
어쩔수 없군
하지만 조건이 있다
조건?
내가 이기면 호수도 보트가게도
맘대로 하도록 하겠어
알았어요 받아들이죠
하, 하지만..
괜찮아. 이 참에 확실히 결착을 짓겠어
하지만 승부는 내일이야
이쪽이 이기면 호수에서 손때!
알겠다. 내일로 이 증오스런 호수와 안녕이란거다
증오스런 호수?
그렇다. 여기는 어처구니 없는 호수다
내가 옛날에 여기서 낚시를 하고 있을때
엄청 큰게 걸려서 호수에 끌려 들어간적이 있다
그 순간에 실이 엉키고 그게 어떻게 해도 풀수 없었지
이윽고 난 정신을 잃었다
정신을 차리니 나는 어느세
물가에 올라와 있었다
기적이었지
하지만 그때의 무서운 감정은 잊을수 없지
이런 호수 따위
처 부수고 레저랜드로 하는게 좋아
그러면 나도 크게 벌지도 모르지
내일이 기대되는군
그런 제멋대로인 이유로!
부탁해 사토시
네
이 호수는 내가 반드시 지키겠어요!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
헤이가니 크랩햄머!
피카츄는 볼텍커!
이번엔 전기가 안 사라져!
힘내 헤이가니!
좋아 그 상태야 헤이가니!
하지만 그것만으론 이길수 없지
무슨 말씀이세요?
나와라 샤와즈
저게 샤와즈
샤와즈 거품뿜기 포켓몬
깨끗한 물가를 좋아하며
수중에선 물에서 녹듯이 모습을 감추는게 가능하다
어떠냐 나랑 배틀 해보지 않을텐가?
네, 부탁합니다!
자 오거라 사토시
그럼 갑니다
헤이가니 크랩햄머!
호수로 뛰어들어!
놓치지마!
녹기
사라졌어
저게 샤와즈의 녹기야?
정말로 물에 녹은것 같아
어디서 오는거지..
좋아 전광석화!
헤이가니 괜찮아?
이건..
저 부근은 수초가 많이 있는 곳이야
그럼 히사메씨는
일부러 저곳에 헤이가니를?
틀림없어. 지형과 샤와즈의 특징을 이용한
훌륭한 전법이야!
지금이다 하이드로펌프!
헤이가니..
끝이구나
확실히 너의 헤이가니는 강하다
하지만 그 시자리가는 훨씬 더 강해
그저 힘으로 밀어 붙여선 이기지 못해
임기응변으로 싸우는거다
즉, 지형이나 상황같은 여러가질 이용해란 거군요
그 말대로다
과연..그런건가!
좋아, 특훈 재개다!
격이 다르단걸 보여주마
꼬마야 부터 오거라
그럼 사양않고 간다!
헤이가니 크랩햄머!
시자리가 크랩햄머!
호각이야!
이럴수가..
좋아! 파워의 차이는 근성으로 커버다!
헤이가니 거품광선!
이쪽도 거품광선!
어떠냐 힘의 차이를 알았느냐
헤이가니 호수로!
놓칠까 보냐! 찝기다!
피하고 크랩햄머!
아니?!
좋았어!
잘하고있어 사토시!
지형을 쓴 훌륭한 싸움법이야!
어떠냐!
이녀석..
시자리가 찝기다!
단단해지기 에서 크랩햄머!
상황에 맞는 훌륭한 공격이야!
일어서! 일어서 시자리가!
시자리가!
시자리가는 GET이야!
저건
무슨일이냐?!
무슨일이냐?! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고있다!
로켓단!
디자이너가 아니었던거냐!
그렇습니다~
방심시키고 시자리가를 가져가는 작전이었다!
그리고 물론 피카츄도냐!
피카츄!
GET이야!
그럼 안녕이냐!
기다려!
사토시!
빨리 타!
절대로 놓치지 않아!
어이 시자리가를 구해줘!
제멋대로인 소리 하고!
헤이가니 거품광선!
제니가메 거품이야!
누마크로 머드샷!
왔다구!
느려 느리다냐
전혀 안 맞지롱~
왜냐면 이녀석은
엄청 빚을 지고 만든 최고 메카냐!
좋은느낌!
안돼 놓쳐버려!
제니가메?
저건!
고속스핀이야!
고속스핀?
뭐야! 안통하잖아!
누마크로, 물대포!
저거야
하루카 저대로 고속스핀이야!
제니가메 고속스핀!
지금이야 헤이가니 거품광선!
훌륭한 공격이야
해냈어!
다행이다 시자리가
컨트롤 불능이냐!
왜 이렇게 되는거야!
피카츄도 시자리가도 손에 못넣고!
남은건 엄청난 빚뿐이냐
싫은느낌!
모두 괜찮아?
네
저거..
나미다바시. 나미다바시 씨가 없어
할머니
이래선 그때랑 똑같군
저건!
이녀석들 날 구하려는 건가?
이 감각은..
그, 그렇다면 그때 내가 살수 있었던건
저건 하크류!
하크류..정말 이 호수에 있었다니
그때 날 구해준건 당신 이었나?
뭐 그런거지
어째서 한마디도 하지 않은거지?
글쎄, 어째설까?
그저 난 이 호수가 좋은것 뿐이야
너희들에겐 2번이나 도움 받았구나
고맙다 하크류
정말 고맙다 하크류
아저씨, 하던 배틀은?
이제 됬어
이 호수엔 내 목숨의 은인이 살고 있다
부순다니 당치도 않지
그럼 레저랜드의 계획은
그래 중지다
시자리가는 어떠냐?
고마워요 나미다바시씨
포켓몬들이 돌아왔어!
호수에 평화가 돌아왔기 때문이구나!
엄청 감격일지도!
응
이렇게 해서 하크류의 호수는 본래의 빛을 되찾았다
배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행의 여행은
아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
배틀돔에서의 배틀이 시작됬다
근성으로 싸우는 우리들 이지만
히스씨의 완벽한 콤비네이션에 대고전!
상대가 완벽하다면 이쪽이 할일은 단 하나!
가자! 공격은 최고의 방어다!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
배틀돔! 불꽃과 물의 퓨전!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
배틀돔! 불꽃과 물의 퓨전!!