오역(많이 존재), 오타, 중간중간 빼먹은거는 i@ampple.com 으로 연락주세요
로켓단이 말하는건 전혀 못알아들어먹었습니다 -_-; (이거 역시 내일 수정)
수정 좀 가해서 내일,모레쯤 한번 더 올립니다
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포케나비 가지고 준비완료
선수비정 유단대적
여유만만 의기투합
아득한 저편 바다의 저편의
미나모시티에서 지는 석양
더블배틀로 타오르는 내일
마하자전거로 날아올라전진하자!!
WAKU WAKU 거려요
(두근두근 거려요)
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아
새로운 마을으로
두근거리는 친구
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
음, 어쨌든 또 길을 잃은거 같네
헤에?
또야?
어째서 언제나 길을 잃는거야?
어떻해? 숲 잎구까지 되돌아가?
돌아갈 수 있는거 없는가도 몰라
다음 체육관이 있는 토우카 시티를 향해 여행을 하는 사토시일행
하지만 오늘도 길을 잃어, 꼼짝 못하게 되었다
좋아, 그렇다면?
그렇다면?
밥이라도 먹을까?
치루토의 하늘! 하루카의 마음!!
좋아, 다 됐다
그럼 모두 나와라
아챠모 아게한트 에네코
밥먹을 시간이야
모두들, 아스보우가 하스브레로로 진화했어
다시한번 축하해줘
왜그래?
치루토다
귀여워
어, 상처가 있잖아
좋아, 나와, 치료해줄께 치루토
안돼잖아, 좀더 상냥하게 대해줘야지
무서워하지 않아도 되, 나와 치루토
들으면 안되, 노래로 공...
아파아
괜찮아, 치루토 우리를 믿어
어..아픈거야?
이거는, 아픈데 바르는 스프레이야.
아챠모, 얘를 돌보고 있는동안 모두들을 좀 깨워줄래?
지금의 비명은?
아프잖아, 아챠모
뭐야 이거?
어때? 확실히 치료했어
치료라고 해봤자..
하지만 그러면
마치 미라같잖아
실례잖아
너희들이 자고 있으니까 내가 치루토랑 친구가 된거야
너희들은?
아 미안미안, 놀래켰구나
나는 호구관의 모리야
그런데 너희들은 어째서 여기에?
네.사실은
치루토, 철새 포켓몬
깨끗한걸 좋아하고, 더러운것을 볼때마다 솜같은 날개로 청소한다
좋아, 이걸로 됬어
치루토, 이번에는 물약이야
자
역시 타케시구나
그야 타케시는 세계 제일의 포켓몬 메니져를 꿈꾸고 있으니까
치루토, 빨리 건강해지는거야
수고했어, 너희들도 잠깐 있다 가는게 어때?
실은 지난밤에, 심한 폭풍이 있었어
무리로부터?
응, 이 앞에는 치루토와 치루타리스가 살고 있어
치루타리스인가?
치루타리스, 콧노래(humming) 포켓몬
단지 예쁜 목소리로 노래를 하는것만이 아니라 날개로 상승기류를 타고 비행한다
너희들이 아까 본것도 벼락에 맞은 나무에 의해서 상처를 입은거야
그러니까, 그렇게 무서워했구나
..
그 아이는 내가 맡을께 >
너희들은 여행도중이였지?
네, 토우카 시티에 가는길이에요
그렇다면, 가장 가까운 길을 알려줄께
감사합니다
이걸로 더이상 길 안잃어도 되겠어
그래도, 그전에 이 아이의 상처가 낳을때까지 돌봐주지 않을래?
찬성
응, 나으면 동료들에게로 돌려보내주자
응, 그게 좋아
자, 그럼 부탁할께
이 집에 있어도 되
감사합니다
있잖아, 있잖아. 저 포켓몬은 뭐야?
저건 치루토야
뭔가 저 푹신푹신한 날개, 기분 좋겠는걸
그거냐
치루토의 날개를 배게로 만들어서 보스에게 헌납하는거댜
하루코 목욕탕 비었어
어래? 잠들어 버린건가?
분명..계속 옆에서 돌봤던 걸꺼야
누나, 누나
응? 나 잠들었던 거야?
응, 푹 자고 있던걸
슬슬 교대하자, 이제 그만 쉬어
괜찮아, 아직아직 힘낼거야
전에 내가 감기 걸렸을때..
정말로 무리하지마
무리하는거 아니야 치루토를 건강하게 해주고 싶은것뿐이야
그럼, 부탁할까?
고마워
치루토가 눈을 뜨면 먼저 붕대를 갈아줘
그때, 날개에 약도 발라주고
물약을 먹이는건 아침이니까..
사용방법은
괜찮아, 아까 봤거든
좋아, 그럼 잘자
잘자
저기, 이제 그만 잡아도 되지 않아?
안된댜,
확실히 건강해져야 하는거구나
응, 이제 괜찮아
잘됬다
해냈구나, 누나
굉장하구나
열심히 했구나
네!
자 치루토, 동료들이 있는곳으로 돌아가는거야, 날아와
치루토
이상하네, 날개는 이제 다 낳았는데
설마 나는걸 잊어버린거야
그런일이 있을수 있는건가?
치루토, 잘 봐바
츠바메, 치루토에게 나는법을 보여주는거다
자, 츠바메와 같이 날개를 움직여봐
힘내 치루토
안되는거 같네
정말로 나는법을 잊어버린걸까나..
혹시 나는게 무서운거 아니야?
내 생각도 그래
나는게 무서워?
응, 적에게 공격을 당했거나, 큰 사고를 당했을때
굉장히 무서운 경험을 하고 난 후에 이런일이 있는 경우가 있어
그렇다면, 회복까지는 시간이 필요해
그럼, 아직도 나는데 시간이 필요한건가..
그래도 어쩔 수 없잖아, 하루카 천천히 해
고마워, 사토시. 그리고 미안해
신경쓰지마
그렇네
나는 무리가 어디있는지 찾아볼께
부탁드립니다
같이 노력하자, 치루토
치루토, 자~알 봐바
먼저 우리가 시범을 보여줄께
그걸로 정말 날 수 있는거야?
일단 봐바. 그렇지 피카츄?
어째서 이런짓을 하지 않으면 안되는거지?
피카츄 가자
이렇게 날개를 움직이며 속력을 올리는거야
일단 여기까지
치루토 해봐
그 자세야 치루토
지금이야, 날아봐
아챠.../ 역시/ 안됬네
알았어? 치루토 먼저 하늘의 감각을 익히는거야
아게한트 부탁해
치루토, 눈을 떠
앞을 잘 보는거야
역시 아직 나는게 무서운건가
얼마동안 날지 않아서, 자신이 없는걸꺼야
힘내 치루토
눈을 뜨는거야
좀처럼 잘 안되는건가..
자신이 돌아오면 어떻게든 될꺼 같은데
그렇다면, 최후의 비법이다!
뭔가 생각이 있는거야?
마법을 쓰는거야
마법?
아이의 첫번째 자막입니다 ( __)
수정할 부분은 i@ampple.com으로
알겠어? 치루토, 아게한트나 츠바메가 나는건
사실은 마법의 힘인거야
잘 보는거야
굉장하지? 너도 이걸 쓰면 곧 날 수 있어
정말로 마사토도 말 한번 잘하네
최면효과라는거야
치루토, 너도 마법의 힘을 빌리는거야
괜찮아, 자신을 믿어
좋아, 날아보는거야
힘내, 치루토
친구들이 있는곳으로 돌아가는거야
꼭 나는거야
해냈다, 좋아 치루토
굉장하구나, 마법의 힘이라는건
좋아, 다음은 피카츄다!
사토시.. 설마 정말로 믿은거야?
응? 마법 아니였어..?
그거는 평범한 눈속임이야
이걸로 자신이 생기면 좋겠는데
그렇네
모두들, 치루토의 무리가 있는곳을 찾았어
서두른다면 안늦어
이 앞에 있는 호수에 치루토와, 치루타리스의 무리가 있는것이 확인됬어
잘됐네, 치루토. 곳 친구들을 만날 수 있어
이런, 펑크다..
이런때에
모두들, 호수는 바로 이 앞이야. 뛰어가자
네,
저기 치루토, 너는 여기서부터 날아갈 수 있지?
혹시 마법의 힘이 필요한건..
그..그런거야?
하루카, 빨리 아게한트를
알았어, 잠깐 기달려
잘했어, 사보네야
치루토 잡았다~ㅁ
로켓단
어쩌구 저쩌구(해석이 어쩌구저쩌구-_-)의 이유로 몹시 지친 경우에는
무슨말을 하는지 모르겠잖아
치루토를 돌려줘
이녀석은 보스의 배게를 만드는데 필요한 존재다!
그렇다면/ 안녕~
피카츄, 10만 볼트
잠깐, 그런짓을 하면 치루토도 날라간다
치루토, 노래부르는거야
어, 잠깐, 너, 뭐하는거야?
노, 노래부르지마
사보네야.. 미.미사일바디다
아파아파,
이제 됐어, 그만해 사보네야
어.. 잠들었다
너, 뭔짓 한거야?
덕분에 눈은 떴잖아
큰일이야, 추락한다
치루토, 도망쳐
도망쳐, 치루토
빨리 나는거야
마법의 힘이 없으니까 안되는거야
치루토, 너는 진짜로 날 수 있어
마법의 힘이라는건 거짓이야
네가 마음만 먹으면 날 수 있어
치루토, 거짓말 해서 미안
나는 네가 자신을 가지길 바랬던것 뿐이야
치루토
빨리
나는거야
치루토
치루토, 뛰어
저건?
치루토
날았다
치루토, 잘했어. 확실히 날았어
미즈고로, 하즈보네노,. 물대포다
살았다/어떻게 됬던 간데/치루토는?
여기야
너희들, 잘도 치루토에게 심한짔을 했구나
그렇다면/한번더/치루토를 잡는거다
물대포
싫은 느낌
뭐였지? 저들은
그럴수가
모두 떠나버린걸까...?
어떻해? 누나
치루토..
어때? 우리들이랑 같이 가지 않을래?
자 그럼 정한거구나
그렇다면 여행중에 혹시 친구들을 만날지도
응/해냈다
치루토랑 치루타리스다
찾으러 다닌거구나
치루토, 건강해
괜찮아? 누나
응, 그쪽이 치루토를 위해서 더 좋아
그럴수가, 어떻게 친구가 됬는데
자, 치루토 친구들이 기다리고 있어. 빨리 가렴
잘가, 치루토
포켓몬과, 트레이너의 만남은
그 하나하나에 여러가지 의미가 있다
치루토와의 만남을 가슴에 간직하고는
하루카는, 사토시와 함께 토우카시티를 향한 여행을 계속한다
혼자는 모두 누군가의 오늘을 해매고있어
히토와 미나다레모가 쿄우오사마요
작은 여행자
치이사나 타비비토
해매이는 시간의 시간을 넘겨
토키니와 마요이 토키니와 하구레
내일을 찾고있어
아시타오 사가시테루
상처입는것에서 도망가
키즈츠쿠코토카라 니게다시테
곧 꼼짝달싹 못했다고 해도
쿄우니 타치스쿤다 토시테모
아무것도 잃어버리지 않은것도
나니모 나쿠시테시마우 모노나도
반드시 없진않을거야
킷토 나이하즈사
지금은 보이지 않더라도
이마와 미에나쿠테모
확실히 너의 가슴속에 있어
타시카니 키미노 무네노 나카니아루
무엇을 믿고 헤쳐나가는 강함은
나니카오 신지누쿠 츠요사와
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
키미노 에가오오 맛테루