이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
[제작:『moon』]
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
gpfnrk123@hanmail.net
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓나비못테 쥬응비가응료우!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝 油斷大敵
センテヒッショウ ユダンタイテキ
센테힛쇼우 유단타이테키
선수필승, 유단대적
自信滿滿 意氣投合
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
자신만만, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
하루카카나타 우미노무코우노
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티니 시주무유우히요
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
다부루바토루데 모에루아시타
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
맛하지테응샤 토바시테수수모우!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
와쿠 와쿠 시타이요
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
보쿠라노유메와 겟시테네무라나이
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
新しい 街で
아타라시이마치데
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
토·키·메·쿠나카마
두근거리는 동료
探していくんだよ
사가시테이쿠응다요
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
호우엔리그 다음짐이 있는 토우카시티를 목표로
여행을 하고 있는 사토시들
전에 들렸던 킨세츠시티를 도착했다
드디어 온건가
전에 왔던 분위기가 풍기는것 같을지도!
좋아, 어서 빨리 햄버거를 먹자구
저걸 봐
카니발이 들어왔나보네? (carnival=유원지,놀이동산같은거)
새로운 펀치기계도 있어
왠지 재밌어 보이네
나, 조금 놀다 올깨
나도!
기다려, 둘다
저기에 있는건..인형같은데?
자,자 재밌게 놀다 가세요
여긴, 포켓몬 인형이 있다구요
반짝거리는 아차모의 동그란 눈!
반디시 GET할꺼야!
하하하하..역시 가야겠지?
오늘도 걸렸네
반드시 뺏는거다
킨세츠짐에서 다시! VS 라이보루토!!
맞아, 모두랑 같이 즐기는게 좋겠네
나와라! 아차모,아게한토,에네코!
포레타스,하스보,미즈고로우
모두들 같이 놀자!
모두, 새로운 동료 코타스야
잘부탁해
자..잠깐..챨리보이녀석...
새로운 동료를 잡은 것 같은데
첫번재는 축구!
목표는 10!
반드시 맞춘다!!
훗..이게 나의 본모습(?)
축구의 황제,또 최고의 포켓몬 브리더라고 불러주게
잘하잖아 타케시
코타스도 할생각 인가?
좋아! 힘내!
근데 코타스는 어떻게 볼을 칠 생각이지?
오오옷! 코타스가 불타고 있어!
섰다!
대단해!
지금이다 코타스! 너의 뜨거운 골을 보여줘!
둘다 싸움을 멈춰
이 작전은 챨리보이들의 포켓몬을 모두 잡는거다냐
그럼..등장!
좋은 느낌!
뭐야, 이건!!
또 좋은 느낌
계속계속 좋은 느낌
간다냐
언제나 좋은 느낌이네!!
잠깐..여기서 끝나는 거야?
좀, 치밀해서 말야
잡기만 한다면 그런건 상관 없다냐
그것도 그러네
너흰 도대체 뭐야!
너흰 도대체 뭐야라고 물으면
대답해주는게 예의
세계의 놀이를 막기위해
세계의 축구를 지키기위해(?)
사랑과진실 악의 보랴료쿠츠랴료쿠
깜찍한 악의 카타키야쿠
무사시!/ 코지로!
은하를 뛰어다니면서 축구를 하는 로켓단 둘에겐!!
엔트테이먼트
뜨거운 슛을 보여준다!!
알았냐?
로켓단!
피카츄들을 돌려줘!
어림없다!
피카츄! 10만볼트로 그물을 찢어!
포레타스! 고속스핀!
안되나..
아차모! 불꽃이야!
불꽃도 통하지 않아
헤이가니! 크랩햄머! 키모리! 씨앗머신건!
스바메! 쪼기공격! 코타스! 화염방사!
하스보,미즈고로우! 물대포다!
아게한토, 에네코! 몸통박치기야!
안돼..전혀 듣질 않아
이번 그물은 정말 돈을 많이들인 초강력그물이다냐!
그러면,/ 돌아간다!
기다려,로켓탄!
사토시군!
여긴 우리들이 맡게 해주세요!
텟센상
그리고 와트상까지
라쿠라이! 전자파
안돼,안돼! 전기방지는 언제나 그렇듯이 최고다냐!
좋은 느낌~
지금이다, 덴류!
아이언테일로 로프를 끊는거다!
모두, 괜찮아?
잠깐..! 이건 뭐야?!
역시, 로프엔 아무런 장치도 없었다냐
예상했었던 거네
가자, 사토시군! 와트!
네!
라쿠라이, 전자파다!/ 피카츄, 번개!
덴류, 전기쇼크다!
언제나 맞던 저기라도!!
세마리가 같이 하는 공격은..!!
효과가 끝내준다..!
역시네!!
정말 감사합니다
뭘!
모두가 괜찮은걸요
이게 덴류인가..
처음보는 걸!
덴류 라이트 포켓몬
머리위에 구슬의 불빛은 우주에서도 보이는 것이 가능하다
그 빛은 길을 잃은 사람들의 길이 되어 준다고 한다
근데, 로켓단은 여전하구만
이건../ 라쿠라이의 몸이
라쿠라이가 라이보루토로 진화 했다!
굉장해!
라이보루토 방전포켓몬
갈기에는 강한 전기가 나오고 있다
공중에 전기를 모아 벼락을 만들기도 한다
잘됬구나! 라이보루토!
죄송합니다
이녀석 틈만 나면 연기를 내뿜어서...
코타스군..새로 잡았구나
맞아, 텟센상 배틀 하면 안될까요?
저, 이녀석의 힘을 시험해보고 싶어요
그래, 겨우 약속을 지키게 됬구나
나도 지금 진화한 라이보루토의 힘을 보고 싶다
감사합니다!
이 에네코..
재가 잡았아요!
야....잘 키운것 같네요
감사합니다
잘됬네요, 저의 덴류랑 시합을 하지 않겠어요?
네! 잘부탁합니다!
킨세츠짐! 오랜만이네!
근데 왠지 달라진 느낌이네
그러고 보니..엄청 파워 업한거 같네
그런 것보다 배틀,배틀
아앗..이쪽으로 들어가면 안됩니다!
파워 업한건..겉뿐만이 아니라구
그..그랬다!!
킨세츠 짐의 길은..
산넘어 산이었구....
험한 길은 연속이였고
지금 들어가면..더 재밌을 수도 있다구!
뒤로 들어가면 100만볼트 받을수도 있지
그럼 지금부터, 와트랑 하루카의 연습시합을 시작한다
준비는 됬나?
네!
근데 왜 하루카가 먼저 배틀을 하는거야
뭐 좋잖아...레이디 퍼스트라는 말도 있잖아?
그리고 메인이벤트는 맨 나중이라구
그건 그래!
덴류..처음봤지만 강할지도
그래도..에네코가 배틀에 익숙해지게 하려면
전력으로 가는게 좋겠네
시작!
에네코! 마구 때리기!
계속해서 몸통박치기!
마구때리기로 움직임을 막고 몸통박치기로 공격이라
콤비기술을 사용했군!
좋아! 하루카!
힘내,누나!
잘하네요, 하루카상
하지만 이쪽도 지고만 있을순 없습니다!
덴류! 전기쇼크!
에네코! 피해!
놓치지마!
그리고 아이언테일!!
에네코!
[포켓몬스터 어드벤스제네레이션]
에네코, 싸울수 있어?
위험하네..
파워가 딸려
힘내 에네코!
피한건..이번이 마지막일수도!
그럼 끝을 내보지요
덴류! 전기쇼크!
위험해!/ 누나!
에네코! 고양이손!
뭐야?!
전광석화다!
아차모의 기술이 나온건가?
가자 에네코! 마지막으로 마구때리기!
덴류!
덴류 시합불가능, 에네코 승리
승리자 하루카!
좋아 에네코! 나이스파잇트!
좋아 누나!
됬구나 하루카!
기술은 콤비기술로..
고양이손을 쓰는 타이밍 까지,
훌륭한 배틀이였어!
저의 완패입니다
감사합니다
콘테스트 배틀 위한 좋은 연습이였어요
하루카상은, 포켓몬 콘테스트에 나가는 군요
네!
하지만, 고양이 손은 다른 포켓몬의 기술이
랜덤으로 나가는 기술이야
방심해선 안된다구
그러네, 이번에 좋은 걸 배웠어
좋은걸 배우는 시간 은 끝
그럼 다음은 100만볼트야!
나도 하루카에게 지지 않아!! (텟센한테 지면 하루카에게 지는 건..가요?)
텟센상! 배틀 부탁합니다!
오우! 상대자 맘대로야!
여기가 킨세츠 짐인가?
분명히 짐리더는 강한 포켓몬이 있을꺼야
로켓단한지도 어언 몇년,
드디어 엄청나게 챙기겠네
그래그래! 그동한 힘들었지!
무사시때문에!
무슨 말 하는거야!
날라간거 때문이지..
그건 그렇고 레츠고!
이건../ 도대채
자..잠깐!
이건 도대채!
뭐야?!
코타스! 너로 정했다!!
부탁한다 라이보루토!
그럼 지금부터 텟센과 사토시의 연습시합이 시작하겠습니다
그럼, 준비됬습니까?!
네!
바로 시작하라고!
시합 시작!
바로 끝내버리자고!
코타스! 화염방사!
라이보루토! 피하면서 몸통박치기!
지지마, 코타스
왠지 굉장한 시합일지도!
이런 시합은 보지 못했어!
그러네!
기분 안좋다냐..
어쩐지 안좋은 느낌일지도..
이건..설마..
그 설마가..
응? 멈췄다
롱코스가 아니었다냐?
뭐야?!
이런 거였나?!!
라이보루토! 박치기다!
코타스! 껍질숨기!
괜찮은 거냐? 라이보루토
텟센상! 저의 코타스에겐 그런 공격은 안통해요!
방어는 완벽하다는 건가?!
그려면...라이보루토! 전자파!
코타스! 오바힛트!
크리팃컬이다!
어때요? 텟센상!
잘하잖아? 사토시군!
하지만 나의 라이보루토도 지지 않아
그건 우리도 마찬가지라고!
우리들 불꽃은 간단히 꺼지지 않아!
좋아좋아! 언제나 웃으면 100만 볼트야!
굉장한 배틀인것 만큼 사토시도 엄청나게 들떴네!
둘다 배틀을 즐기고 있는거야
왠지 나도 재미있다는 생각이 들지도!
살려줘!
도와줘!
꺼내달라냐!
코타스! 한번더 오바힛트!
라이보루토! 충전이다!
왜 텟센상은 반격하지 않는거야?
충전은 전기를 모아 체력을 회복하는 거야!
이건 찬스다!
코타스! 화염방사!
하지만 이대로 라이보루토는 대 핀치잖아
아니, 아직은 몰라
충전이라는 전기기술은 위력을 덜어주거든
그러니까..라이보루토에겐
아무런 데미지도 주지 못해
뭐야?
지금이다 라이보루토! 전격파!!
코타스! 최후의 오바힛트!
여기서 오바힛트?
벌써 세번째야!
이대로면 많은 데미지를 줄수 없을껀데...
가라!!
코타스!!
코타스 시합불가능! 라이보루토의 승리!
승리자 텟센!
됬다! 잘했다! 라이보루토!
코타스..괜찮아?
잘됬다..쭉 쉬도록 해
이 짐은 도대체 뭐야..
이젠 일어설 기운도 없다냐..
도데채 이짐의 포켓몬은 어디있는거야
출구다냐!
나가는 거야?
저..저건..라이코우?
그것도 세마리?
짐리더 포켓몬은 라이코우였다냐?
이렇게 되면 어쩔수 없어!
저녀석을 잡아 GET하는 거야!
가라! 하브네이크!/ 사보네아! 너도!
텟센상,감사합니다
아니아니...나야 말로 재밌었다!
저 앞으로도 더욱더욱 세지겠습니다
좀더 좀더 강해져서 다시 올께요!
그 의지야! 재미있다구!
그건 그렇고 하루카상
네?
앞으로 사다케타운에서
치카치카(?)포켓몬 콘테스트가 있어요
반드시 우승 할수 있어요
시다케 타운에서 콘테스트가?
시다케타운까지 기다리지 않아도
토우카 시티에 갈수 있어!
그러면 먼저, 시다케타운에 들려
콘테스트를 하고 가면 되겠네
그렇네!
좋아...타즈베의 리본!
GET할지도!
안녕히가세요!
모두, 건강해라!
텟센상도 건강하세요!
안녕히계세요!
텟센과 같이 배틀한 앞으로 나가는 사토시들
그리고 하루카는 다음 콘테스트를 향해
앞으로 나가는 것이였다!
하브네이크! 포이즌테일!
사보네아! 니들암!
냐스도 간다냐!
설마...
이녀석들..전부
가짜인거냐?
확실히...전에도 가짜 한마리를 본것 같은...
그럼 여태까지의 공격은 헛수고였다는 거다냐?
그런건 아까전에 말했으면 좋잖아!
안좋은 느낌~!!