음... 오랜만에 오는 바다는 참 기분 좋네
에, 바람도 정말 상쾌할지도~
사토시, 그걸로 4개째네?
어
남은건 앞으로 3개다
5번째 시합 시설은?
메타리카 섬에 있는 배틀 팔레스야
좋아!
피카츄, 다음에도 힘내자!
사토시 일행은 5번째 프론티어 심볼 GET을 목표로
다음 목적지인 메타리카 섬에 있는 배틀 팔레스를 향해
섬에서 섬으로 바다 여행이 시작되었다
이 별의 신기한 생물 포켓몬스터
줄여서 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터
어드밴스
제네레이션
光る 大地に立ち
빛나는 대지에 서서
永遠の バトル誓う
영원한 시합을 맹세해
笑顔 ちょっぴり淚
웃는얼굴과 약간의 눈물
みんな 忘れないよ
모두 잊지 않아
思いは 距離を飛び越え
마음은 거리를 뛰어넘어
今 君にとどく きっと
분명 지금 너에게 닿을꺼야
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN 進め 風切って
활활 바람을 가르며 전진해
GANGAN 行くぜ 最後まで
활활 마지막까지 나아가자
完全.燃燒 YES, I'm OK!!
완전 연소 YES, I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON パワ- 盛り上がって
점점 힘이 솟아나
DONDON 勇氣湧いてくる
점점 용기가 생겨
限りない 力を信じよう
끝없는 힘을 믿자
#159:
우승은 누구의 손에!?
포켓몬 오리엔테이링!!
오, 보인다!
저건 포프리 섬이야
전방 오른쪽 45도
타겟 확인!
있다, 있어!
챨리 보이들이~
무사시도 빨리 저으라고!
맞다냥!
싫어~ 싫어~ 이제 무리~!
그치만 이거 지치는걸...
또 그거냐...
정말 대책 안서다냥
여기가 포프리 섬이네~
자연에 둘러싸인 섬이지
포켓몬 센터는 여기야
아~ 저기, 저거 봐봐!
왠지 너무 귀여울지도~
여기 포켓몬 센터는
포켓몬의 보육도 같이 하고 있어
아, 간호순 누나
너희들은 누구?
저는 사토시입니다
저는 마사토
전 하루카에요
저는 타케시라고 합니다~
메타리카 섬에 있는 배틀 팔레스로 향하는 도중이에요
아, 그래?
내일 힘내자고!
나도 지지 않아!
나도!
뭐지?
뭔가 있는겁니까?
응
내일은 포켓몬 오리엔테이링이 열려
포켓몬 오리엔테이링?
이 포프리 섬에서 가끔씩 열려
포켓몬과 콤비를 이뤄서 이 섬에 있는
5개의 지점을 빨리 돈 콤비가 우승해
우승자에게는 포켓몬 사이좋아 킹 메달을 선물로 줘
부상으로 이 포프리 섬 명물인 과일도 주지
우와~ 재미있겠다~
나도 참가하고 싶을지도~
간호순 누나
저희도 참가해도 괜찮아요?
응, 물론이지
많은 사람이 모이는 것이 즐거우니까
저는 간호순 누나와 콤비를 짜서
여러 곳을 돌아보...
네네
물러서요, 물러서~
포프리 섬 명물 과일?
포켓몬 사이좋아 킹 메달?
좋~아!
우리들도 저 오리엔테이링에 참가해서 둘 다 차지하자냥
내일 힘내자, 피카츄!
나는 이브이로 나갈래
나는 우소하치다
누나, 나도 나가고 싶으니까 곤베 빌려줘
응, 좋아
하지만 우승은 내꺼야!
나도 지지 않아!
어이어이, 이기는건 나랑 피카츄!
모두들!
센터 잘 보고있어!
다른 포켓몬들하고도 사이좋게 지내야돼
여러분이 가지고 있는 지도의 5개의 포인트에는
각각 스탬프가 놓여 있습니다
그 스탬프를 모두 찍어서 가장 빨리
여기에 돌아온 콤비가 우승입니다
포켓몬 스탬프 랠리네
뭐, 그런거지
사용해도 되는 도구는 지도와 나침반뿐이에요
그리고 이번 우승자에게는
이 포켓몬 사이좋아 킹 메달을 선물합니다
저 메달!!
꼭 갖고싶어!!
그리고 또 하나!
부상으로 포프리 섬 명물 과일을 수여합니다!
좋아!
곤베도 할 마음이 팍팍 드는 것 같네
우승, 우승이다냥!
메달! 메달!
과일! 과일!
메달!
과일!
그럼~
스타트!
피카츄
가장 사이 좋다는 걸 보여주자!
일단 먼 곳부터 간 다음 좁혀오자
그러면...
무지개 폭포부터다!
먼저 바다로 나가자!
목표는 바다 전망대 앞이야!
우소하치!
처음부터 그렇게 열심히 하면 후반에 진다고
우리는 안전하고 확실하게 가자
일단은 장수 300년의 계곡부터다
곤베!
기다려!
좋아!
달의 바위부터 가자!
꼭 우승해서 세계 제일의
사이좋은 콤비가 되자고!
저기, 냐스
어떻게 할래?
우리들 특유의 전략으로 가자냥
아, 그냥 닿는 곳부터 가는 전략 말이지?
이대로 똑바로 가면서 닿는 곳부터
차근차근 좁혀가는거다냥
굉장한 전략이야!
이걸로 저 과일은 내꺼네~
사이좋아 킹 메달도 차지하는거다냥
이쪽이 지름길이야
피카츄, 신중히!
위험했다...
피카츄, 괜찮아?
이대로 가자, 피카츄!
이브이, 발 밑 조심해!
좋아, 장수 300년의 계곡은 이쪽이다
나조노쿠사
힘내서 우승하자
간호순 누나~~~~~
간호순 누나와 같이 이 오리엔테이링을~~~~~
마네네, 조심해!
있다!
달의 바위다!
이게 포켓몬 스탬프네
오
달의 바위라서 루나톤을 새긴 스탬프인가...
좋아! 일단 한개 GET!
꼭 우승하자!!
잠깐, 곤베!
기다려줘!!
여기... 어디?
글쎄...
똑바로 왔더니 여기에 도착했다냥
어떻게 할래?
다른 길로 가자
그렇네
있다, 피카츄!
이게 무지개 폭포야!
텟포우의 물의 다리다
좋아, 가자!
일단 한개 GET이야!
있다!
저게 장수 300년의 계곡이다
이 스탬프네
오, 쿠누기다마다!
좋아!
브리더가 얼마나 포켓몬과 사이가 좋은지 보여주지!
기다려~
미안해, 이브이
바다다!
우와~
좋은 경치네~
이런 짓 하고 있을 때가 아니야!
우와~ 킹그라 스탬프~
좋아!
한개째 GET이야!
여기는 어딥니까??
무지개 폭포도 바다 전망대 앞도 안보이잖아!?
농담하지 말라고!
이제 이딴거 그만두자!
에?
우승상품은 어떻게 할꺼냥?
맞아!
뭐냥?
뭔가 좋은 생각이 떠올랐냥?
우리들이 우승하지 안해도 상관 없지 않을까?
코지로를 우승시키면 되지 않을까나?
맞다냥!
그래!
다른 팀을 방해해서...
좋은 생각이다냥! 무사시!
이제 맘대로 돌아다니지마, 곤베!
우리들이 우승해서 모두 앗! 하게 하고 싶으니까...
좋아!
일단은 장수 300년의 계곡이야!
곤베도 같이 찾아야한다?
곤베...
서두르자, 피카츄!
어째서 이런...
OK냥!
다음은 바다 전망대 앞이다
이런 장치가 있다니...
곤베~ 곤베~
도대체 어디로 간거지?
곤베?
아, 이브이잖아?
이브이~ 이브이~
어디로 가버린거지?
이래선 더더욱 시간 잡아먹을지도
곤베잖아?
마사토는 어떻게 된거야?
아, 누나~
마사토!
곤베를 잘 보고 있어야지!
누나도 이브이 맘대로 내버려뒀잖아
아니야!
나는 이브이에게 장수 300년의 계곡을 찾아달라고 한거야
나도 그래!
그런데 누나, 스탬프는 몇개?
아직 1개야
에??
위험한데...
곤베!
서두르자!
아, 잠깐! 마사토!!
너는 몇갠데?
누나 생각에 맡길게~
정말...
마사토 녀석...
틀림없어!
여기가 바다 전망대 앞이야
헤에, 여기는 킹그라 스탬프인가...
좋아!
늦은걸 만회하자!
그러니까...흔들다리에 가려면...
코지로, 코지로~
흔들다리에 가려면 이쪽이야~ 이쪽~
그렇다냥~
지름길이다냥~
에? 지름길?
이 절벽을 오르면 흔들다리 앞이야
그렇다냥~
자~ 빨리 가, 가~
이런 위험한 곳을 오를 수 있겠냐!!!
마네네가 다치면 어쩔꺼야!
아무도 방해하지 말라고!
뭐야!
모처럼 친절하게 말해줬더니!
그렇다냥!
달의 바위 스탬프 GET!
우승을 목표로 이대로 전진일지도!
배는 확실하게 채워야지
피카츄, 이 다음에도 힘내자!
에? 이제 그만좀 먹어
과식이잖아
알았어, 알았어
자...
자, 이브이
포켓몬 먹이야
이브이
너는 먹는 모습까지 우아하네
잔뜩 기술을 익혀서 같이 콘테스트에 나가자
어때, 우소하치?
맛있니?
여기라면 햇빛도 안들고 진정되네
반쪽씩~
큰 쪽은 마네네가 먹어
반쪽씩이네
자, 냐스~
그쪽이 냐꺼다냥~
큰 쪽이 내꺼인게 당연하잖아!
냐꺼다냥!
이건 내꺼야!!
Pocket Monster
Advance Generation
#159
하하하하하~~
Pocket Monster
Advance Generation
#159
Pocket Monster
Advance Generation
#159
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
좋~아!
앞으로 2개다!
다음 스탬프는 이 밑이야
이브이!
간다!
사이좋아 킹 메달은 우리들꺼야!
어떻게 된거지?
이제 시간이 없어!
다리가 있는 곳으로 돌아갈 순 없어
그렇다면!
곤베! 꽉 잡고있어!
잘 되었네
이건 뭐지...
여기는 에어무도네
좋아!
다음 장소에 서두르자!
어, 누나!
어라, 마사토!
앞으로 몇개가 됬어?
헤헤, 나는 앞으로 1개야
그럼, 마사토는?
헤... 나는 앞으로 2개야
나의 승리네~
나도 여기 스탬프를 찍으면
앞으로 1개라고!
그래? 그럼 경쟁이네
열심히 하렴~
절대로 안져!
지금이야!
오~
에?
/ 뭐지?
이 목소리는!
하루카!
대성공이다냥
코지로는 성실히 스탬프를 찾고 있겠고,
이걸로 우승은...아!!
뭐... 뭐다냥?
포켓몬 센터에는 지금 아무도 없으니까
그 과일들 맘대로 가져갈 수 있잖아!
과연!
누나...
마사토!
절대로 손을 놓으면 안돼!
그런...
하루카! 마사토!
꽉 잡고있어!
사토시!
/ 타케시!
이 과일은 로켓단이 가져가겠다!
그리고!
여기에 있는 귀여운 포켓몬들도 가져간다냥!
하루카, 마사토
괜찮아?
응, 어떻게든...
괜찮아
하지만 어째서 다리가 떨어진거지?
분명히 구멍파는 사람이나 누군가가 방해하는 것 같아
어, 그렇네
왜그래, 오오스바메?
포켓몬 센터에서 무슨 일이 있었어?
가자, 사토시!
이야~ 대량이다~ 대량이다~
잠깐 기다려!
또 너희들이냐!
또 너희들이냐라는 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸다냥~
활기차게 편 악의 꽃
Hard하고 Sweet한 악당
무사시!
냐스로 냐스~
로켓단이 있는 곳!
세계는~
우주는~
너를 기다리고 있다!
여기에 있는 포켓몬과 부상인 과일은...
어~ 얼레~~~
없다냥
이거 말이야?
잘 받아갑니다~
어느 틈에!!
에이!
독케일! 다시 한번 되찾는거야!
가라, 돈팡!
독케일, 몸통박치기!
돈팡, 돌진!
좋아!
돈팡, 끝내기 파괴광선!
아~ 조금만 더 하면 됬는데~
눈치 채는게 너무 늦었다냥
싫은 느낌~
어? 싫은 느낌~ 이라고 외치며 날아가는 녀석들이
우리들 이외에도 있다니...
뭐 상관없나~
그러면 이번 오리엔테이링 우승자는
마네네와의 콤비 코지로시카씨!
상품인 포켓몬 사이좋아 킹 메달을 받으세요
우와~
해냈다~ 해냈다~
이게 갖고싶었어~
해냈어, 마네네~
좋아, 좋아!
어쨋든 코지로가 우승하면 부상인 과일은 내꺼야
저기... 코지로시카씨
부상인 과일 말인데요...
포켓몬 센터의 포켓몬들을 구해준
사토시군 일행에게 주고 싶지만...
그거라면 얼마든지 가져가세요~
아니, 나쁜 짓을 하는 녀석들이 있군요
저는 이 메달로 충분하니까
과일은 여러분들끼리 알아서~
결국 우리들은 아무도 우승하지 못했네
하지만 즐거웠네
가끔은 이런것도 좋네
응!
포켓몬과 같이 뭔가 하는건 정말 즐겁네
어, 그렇네
포켓몬 콘테스트 전의 기합 충전에는 딱 좋을지도!
얼레, 콘테스트에 나가니?
아, 네!
그렇다면 이 섬에서도
포켓몬 콘테스트가 열려
그래요?
응
섬 반대편에 있는 마을 모다마 타운에서
됬다!
꼭 갈께요!
힘내, 하루카
응!
열심히 할께!
포프리 섬에서 포켓몬 오리엔테이링을 즐긴 사토시 일행
그리고 하루카는 모다마 타운에서의
포켓몬 콘테스트 출장을 결정했다
의기 넘치는 하루카!
과연 3번째 리본을 차지할 수 있을까?
TO BE CONTINUED...
계속...
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 갑자기 쏟아지는 비도
GLORY DAY 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람도
GLORY DAY ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아내면서
突き進め!! GLORY DAY
뚫고 나가자!! GLORY DAY
雲が遠く 流れてゆく
구름이 저 멀리 흘러가는
太陽のこして
태양을 남기고서
流れる汗 ふけば
흐르는 땀을 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있다!!」는 느낌
最低!!って時にはメチャクチャ
최악이야!! 라며 때때로는 무진장
落ちこんだって
침울해 하기도 하면서
きっと行けるはずさ
분명 잘 될꺼야라며
信じたなら自分を
자신을 믿었다면
GLORY DAY 迷った時には
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY 風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보면 돼
GLORY DAY そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
聽こえてくる "Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
포켓몬 트리비아 퀴즈
오늘은 제군들의 기억력을 시험하는
'기억해! 포켓몬'
이 영상을 잘 기억해두렴!
문제는 이 다음에 바로!
차회예고
포켓몬 콘테스트 모다마 대회!
나도 첫 참가인 곤베도 기합은 충분!
그런데 파이널 스테이지에서 맞붙는 상대는
또다시 그 하리씨!
어떤 포켓몬이 상대라도 지지 않아!
3번째 리본!
꼭 GET일지도!
차회!
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
곤베의 데뷰전!
하리와의 진검승부!!
모두들 포켓몬 GET일지도!
차회
곤베의 데뷰전!
하리와의 진검승부!!
오늘은 '기억해! 포켓몬'이야
이 영상을 잘 기억하는거야
다시 한번 간다!
맛있어보이는 먹을 것들이 많구나
여기서 문제!
①냐스가 가지고 있는 오렌지는 몇개?
②소난스가 먹고 있는 것은?
그러면 답!
냐스는 오렌지를 3개
소난스가 먹고 있던 것은 센베이군
포켓몬도 제군들도 이빨을 소중히!