포켓몬 토리비아 퀴즈 ~~!
토리비아 퀴즈(Trivia Quiz)
너의 포켓몬 실력을 알기 위한 난문질문에
렛츠 첼린지 !!
오늘의 문제는 이거야 !
문제
이름에서 한글자를 빼면
빨리 일어나야 해야 하는
포켓몬 뭐~게?
힌트
· 풀 타입
· 열매를 닮은 모습
자~ 모두 알겠어?
답은 방송 끝에 발표 하니깐 놓치지마 !
답은 방송의 끝에 발표!
그럼 재미있게 포켓몬 시작!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリンゲンキハチラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシンイキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ララララララララ-ラ(ラ-ラ)
라라라라라라라라-라(라-라)
ララララララララララ-
라라라라라라라라라라-
夢はいつでも本實になるように
꿈은 언젠라도 정말로 된다고
誰かが歌っていたけど(けど)
누군가가 노래하고 있었지만(지만)
つぼみがいつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢はかなうもの(-)
꿈은 이루어지는 것(-)
으으으~~~~아아!!
타오르는구나 사토시
어, 호우엔 리그 사이유대회까지
앞으로 3개월이니깐
누나는 키라기타운에서 포켓몬 콘테스트네
응, 거기서 우승하면 나의 리본은 5개
그리고 그랜드페스티벌 출전일지도!
좋아~ 힘내자고 !!
어?
저건 ...
슈!
뭐하고 있는거지?
위험해!!
아메모스 은빛바람 !!
무슨 파워인가 ..
그것도 꽤나 예뻤다..
좀 분할지도 ..
어이~ 슈!
아.. 너희들인가
아까 봤어
굉장한 기술이었어!
그랜드페스티벌에서는 좀더
아름다운 기술을 보여주도록 해주지
슈, 그 때가 승부야!!
훗.. 그건 좋지만 콘테스트 리본은 모았나?
히히힛~ 쨔잔~
어때 ? 앞으로 한개로
그랜드페스티벌에 출전할 수 있어
훗.. 그런 걸로 될러나?
벌써 5개 모았어?!
이번의 그랜드페스티벌은
카이나시티에서 1개월 뒤에 개최되지..
카이나시티에서 ..
1개월 뒤?!
그 안에 열리는 콘테스트는 키라기타운의 대회
혹시 거기서 이기지 못한다면..
조..좀 불안 할지도..
언제나 이렇게 저렇게 아름답지 않네
그럼, 슈 콘테스트 시합 연습시합 하자고!
좋지, 아메모스의 실력을 보여주지
절대로 지지 않을지도!!
환상의 섬의 소나노!
8개의 뱃지를 얻어 호우엔 리그
사이유 대회에 출전하는 사토시
한편 하루카는 그랜드페스티벌에 출전하기 위해
리본을 앞으로 한개 Get하지 않으면 않되었다!!
시작 !!
먼저 하시죠~
아게한토 은빛바람 !!
아메모스 은혜갚기 !!
이쁘게 바꿨네 ..
누나!! 힘내 !!
아메모스 은빛바람 !!
아게한토 위로 피해!!
오옷! 하루카의 아게한토도 그럭저럭 좋아!
"그럭저럭 좋아"라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지
이하 생략이다냥
- 어?
로켓단 ?!
그런 이유로
메카 코이킹 흡수 시스템으로
피카츄 Get다냥 !!
아게한토 !!
아메모스 !!
으아~! 쓸대없는 것까지 ..
악~! 맘대로 타지마 !!
전원 오바다냥 !
에~?
에? 뭔가 눌러버렸다 ..
아냥!! 그건 하이퍼 더블핀 스위치이다냥!!
아메모스 돌아와! / 아게한토 돌아와!
이 곳은 뭐야 ?
정말 .. 여기는 도대체 어디야?
왠지.. 섬 같은 곳에 온 듯한 느낌이..
앗?! 없어 없어~ 소난스가 없어
정말로 없다냥
소~난스~
(주 : 여기에서의 소난스는 그래요(?)라는 의미)
나의 소중한 소난스 .. 어디에 가버린거야 ..?
정말 언제나 맘대로 나오는 주제에
멋대로 없어진다니깐
할 수 없어 찾는 수 밖에
소~난스~
모두 상처는 없어?
응, 괜찮아
하지만 누나와 슈가 없어
다른 곳으로 떨어진 것 같아
이 섬의 어딘가에 있을거야
좋아, 찾으러 가자!
응
하필이면 너와 둘이될줄이야
그건 .. 이 쪽의 대사일지도
모두는 어디에 갔지 ..
빨리 찾지 않으면..
- ?
저건 ..
어이~ 너희들!
과연 .. 그래서 이 환상의 섬에 왔구나
환상의 섬?
응, 이 섬은 생길떄부터 깊은 곳에 숨겨져 있어
가까이 가기 어렵고 찾는 것도 힘든 섬이다
그런가 ! 여기가 환상의 섬이였던가 !
슈, 알고 있어 ?
당연하지 그렇다면 섬 어딘가에
치이라 열매가 있을거야
그거 먹는 열매야 ?
포로크의 좋은 재료가 되
정말, 너는 아무것도 모르네
뭐야?! 나도 제키라 열매 알고 있었어!!
치이라야 여전히 모래구나
미안했을지도~
하하하~ 너희들을 보면
그 포켓몬과 만나게 하고 싶구나
에? 그 포켓몬이라니 ..?
뭐, 그건 나중에 말하고 ..
먼저 너희들의 동료를 찾자
고맙습니다 !!
아! 저 하루카라고 해요
/저는 슈
나는 로크스케다
이 섬은 숲은 깊은데에다가
지반의 영향으로 고각을 이루고 있지
조심히 따라오려구나
아... 안돼 .. 나침판도 도움이 안돼 ..
오오스바메 하루카들은 있었어?
이렇게 깊은 숲이면...
누나 .. 괜찮을까나 ?
걱정하지마! 하루카는 괜찮을거야
슈도 무사하게 있을거야
이럴 떄에는 먼저 강을 찾아
해안에 나가는 게 제일이겠지
누나도 그렇게 할지도 몰라!
좋아!! 헤이가니 너로 정했다!
나오렴 ! 미즈고로우 !!
헤이가니, 미즈고로우 강을 찾아줘!
하루카 탐험대 수수께끼의 섬을 걷고 있습니다!
너는 기력이 좋네
긴장을 풀고 있을뿐이야
그런데 너희들의 동료들은 숲을 잃었을 때
도움이 되는 사람은 있나 ?
음... 타케시라면 어떻게든 도움이 될 지도..!
그럼 강을 찾아서 바다로 가보자
헤맷을때에는 그렇게 하는 게 제일이니깐
소난스~ / 소난스~~
소난스~
소난스~~
소난스~~~
정말 어디에 있는거야?
있으면 대답을 해!!
지금 소난스의 목소리가 들리지 않았어?
이쪽이야~
오우!
왠지 틀린 느낌이다냥 ..
굉장할지도 ...!
해메지 않고 강으로 왔다!
로크스케씨는 어째서 이 섬에 대한 걸 자세히 아세요 ?
음.. 그건 40년 전의 일이였다..
포켓몬 코디네이터로서 수행을 하고 있던 나는
환상의 섬이라고 불리우는 치이라 열매를 찾으러 다녔다
그런데 그 바다에 말려들어 배는 부서지고...
운 좋게 이 섬에 떠내려왔을 때에는
움직일 힘도 남지 않았다
그런 내 앞에 뭔가 가까이 다가온 느낌이 있었고
내가 눈을 떴을 때에는 그 곳은 그들의 동굴로
무슨 많은 치이라 열매가 있었다 ..!
신기한 이야기네요
그래서 그들의 동굴이란건 ?
어..? 저것은 ?!
슈 ! 왜그래 ?
역시 .. 치이라 열매다!
에 ..? 이것이 ?
위험해! 그 곳은 !!
마다츠보미 덩굴채찍 !!
슈!!
어떻게든 버텨라!
이 앞은 폭포야 !!
슈! 정신차려!! 슈~!
안돼 .. 이 흐름으로는 슈를 끌어올리지 못해 ..!
도대체 뭐야 .. ?
ADVANCED GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
Post Script
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역, 오타 등은 위 메일로 19번째 자막
저건 ... 포켓몬 ?
너희들은 ..?
하루카~ / 누나~~
슈 !!
여기에 없는 것 같네
어이~~
너희들 !!
에 ? 하루카와 슈우가 폭포에 ?!
그런 ..!
나도 .. 어떻게든 구할려고 했었지만
하지만 이걸로 단서는 찾았어!
응!
하루카들은 좀더 강의 아래쪽에 있을거야!
슈 정신차려 ! 슈!!
잘 됬다 ..! 정신이 들었네!
네가 날 .. ?
아니, 구해준 것은 이 애들이야
고마워, 소나노
환상의 섬에는 소나노가 있네
「소나노」명랑 포켓몬
소난스의 진화 전
명랑하게 행동하고
밤에는 동굴 안에서 동료끼리 몸을 모아서 잔다고 한다
앗! 치이라 열매다 !!
먹으라고 하는 것 같네 ^^
- 고마워 !
- 달다 ~~
하지만 .. 나중에 맵게 느껴진다 ..
응! 왠지 기운이 날지도 !
소나노의 미소를 보면 이 쪽도 재미 있을지도 !
그렇네
소난스는 어디야 ..
이 쪽은 열심히 찾고 있는데..
지금쯤 그 녀석 뭔가 먹지 않을까냥 ?
그래~그래~ 그 녀석 꽤나 약삭빠른 놈이니깐...
아~ 정말 배고프다 !!
그리운 진동이었다냥..라니 ..
- 앗! 소난스!!
뭐야 ? 너 ?!
역시 자기만 먹고 있다냥!!
우리들은 아침부터 아무 것도 않먹었는데 !!
- 소난스!! 아까 그건 어디냐 ?!
- Go !
그럼, 조난 했을 때 로크스케씨에게
치이라 열매를 줘 살려준 것은 소나노였네요
어, 그리고 이 섬에서 당분간 사는 동안
섬의 마오리를 하는 루트를 겨우 찾아냈다
그리고 마을로 간 나는 떄떄로 이 섬에 와서
소나노들이 무슨 변한 일이 있는지
이렇게 보러 온다는 것이다
로크스케씨는 소나노들이 여간히 맘에 드신 것 같네요
응, 귀여운 녀석들이니깐
아! 저것은 !!
역시 누나의 발자국이야 !!
다른 것은 소나노들의 발자국이 ..
음?!
그들의 사는 동굴 쪽으로 향하고 있어!
소나노들 무척 재미있게 보이네
에? 우리들을 초대해주는 거야 ?
고마워! 모두 나오렴 !!
모두들도 소나노들과 밀어내기 놀이하자!
아니 .. 나는 사양할게
- 이렇게 많이 ?!
- 잘 먹겠습니다 !!
달다~~ 매워~~~
냥..이 달고매운 것은 확실히 치이라 열매다냥!
- 치이라 열매?
그렇다냥 무척 귀하고 포로크의 재료로 무척 좋다냥
그럼, 치이라 열매를 전부 수확해서~
전부 팔면~
부자가 된다냥 !!
뭐야 ?!
아?!
치이라 열매가 ..!
너희들 그만두세요 !
어라! 누군가라고 했더니만 챨리걸 !!
치이라 열매는 소나노들의 소중한..
하루카 !!
어레 ? 쓸대없는 것이 왔어
뭐 됐어
얼른 다른 치이라 열매를 수확 하는거야!!
하루카 !!
빨리 로켓단을 멈추어줘 !!
알겠어 !!
로켓단놈들 !!
미안하다 !
하하하~ 돈이 될 것 정말 있네~!
그냥 씰로 굉장히 우루루~
최고의 평판이다냥~
이봐~ 로켓단 그만두세요 !!
너는 거기서 얌전히 보고 있으라냥!!
정말 ..
이래서는 몬스터볼을 꺼내지도 못하고
하루카 탐험대 .. 대 핀치일지도 ..
하루카
지금 구해줄게!
슈! 그리고 소나노들도!
옷토! 방해는 금지라고!
여기가 그 동굴이긴 하지만..
아무도 없네
음..
치이라 열매도 전부 없어졌구만..
로켓단도 이 섬에 있을거야
범인은 그 녀석들이 틀림 없어요!
그러면 그 로켓단은 다른 장소에 있는
치이라 열매를 가져갔을지도 모르지
그럼, 그 곳으로 가죠 !!
하브네크, 포이즌 테일 !!
로제리아, 매지컬 리프!!
소나노의 카운터다냥 !!
로제리아, 꽃의 춤 !!
소난스 확실한 힘을 보여주세요 !!
전혀 맞지 않다냥~
훗~ 그럴까나
고마워! 슈, 로제리아 !
악~ 치사해 !!
하브네크! 포이즌 테일이야!!
에?
10만 볼트 ..?
하루카 ! / 누나 !
모두!
둘 다 괜찮니 ?
- 예!
로켓단 !! 치이라 열매를 돌려줘!!
흥~ 도쿠케이루, 독침 공격!!
가랏~ 사보네아 !!
아야야야~ 저쪽이야 저쪽!!
Go! 아메모스!! 은빛바람 !!
사보네아, 미사일 바늘!!
거기에다가 이걸로 파워 업이다냥 !!
소나노의 신비의 지킴이다 ..!
지금이다, 피카츄 !! 번개다 !!
아게한토! / 아메모스!
- 은빛바람 !!
새벽이네!
새벽이다!
그럼, 저 아침에 빌자냥
- 오늘도 좋은 별이 되길 ~
해냈다 해냈다 !!
음! 둘 다 훌륭한 은빛바람이였다 ..!
에? 이게 예전의 로크스케씨 ?!
지금이랑 전혀 틀리네 !!
예전 귀신 로크스케라고 불리었지만..
소나노 덕분에 지금은 부처 로크스케가 됬단다
나도~ 소나노 덕분에 상냥했을지도!
너는 단순해서 좋네
뭐야?! 슈!
전혀 상냥하게 되지 않았고..
하지만 확실히 소나노는 상냥했네요
음~
그리고 이것은 나와 소나노의 선물이다
우와~ 치이라 열매다!
이걸로 좋은 포로크를 만드는거다
고맙습니다!
슈! 다음은 그랜드페스티벌에서 만나자!
그러기 위해서는 키라기타운의
콘테스트에서 이겨야만해지~
알고 있어!!
절대로 우승할거야 !!
하루카 녀석 타오르고 있어!
하루카 확실히 해!!
환상의 섬의 평화를 훌륭하게 지켜낸 사토시 일행
그리고 하루카는 포켓몬 콘테스트 키라기대회를
향해 등지를 태우고 있었다 !
계속 !
TO BE CONTINUED...
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！　ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
차회예고
키라기타운에 향하는 도중
돈팡들의 낙원 돈돗후에 도착한 우리들
이 섬은 사랑의 계절로
보면 한순간 돈팡이 좋아하는 상대에게 어택한다 !
여기는 나에게 맡겨 !
사랑이 이기는 비결을 확실히 가르켜줄게 !
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
굴러라 ! 사랑하는 돈팡!
모두도 포켓몬 Get 하자고!
토리비아퀴즈
정답발표!
포켓몬 토리비아 퀴즈 정답 발표!!
오늘의 문제는 이거였지
오늘의 문제
이름에서 한글자를 빼면
빨리 일어나야 해야 하는
포켓몬 뭐~게?
오늘의 문제는 이거였지
오늘의 문제
이름에서 한글자를 빼면
빨리 일어나야 해야 하는
포켓몬 뭐~게?
모두는 알았니 ?
오늘의 문제
이름에서 한글자를 빼면
빨리 일어나야 해야 하는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이야!
정답 타네보-(タネボ-)
타네보~ 그 마음은 ?!
머리의 [타] 문자를 빼면
정답 타네보-(タネボ-)
봐~ 네보우가 됬어!
ネボ-(ウ) → ねぼう(寢坊)
네보우는 잠꾸러기(늦잠)이라는 의미
모두도 늦잠자지마~