피카츄 10만볼트!
헤이가니 거품광선!
쥬카인 씨앗머신건!
에이팜 스피드스타!
배틀 피라미드 프론티어 브레인
진다이와의 배틀에서 진 사토시
펜넬계곡 포켓몬센터에서 트레이닝을 계속하면서
다음 배틀에 대비하고 있었다
모두 절호조야
하지만 그것만으론 진다이씨에겐 이길수 없어
나만이 할 수 있는 배틀..
그건 어떻게하면?
오늘도 조이씨와 힘을 합쳐서 손을 마주잡고
멋진 아침식사를 준비하자!
조이씨?!
어떻게 된거에요? 정신차리세요
조이씨?
조이씨!!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
포켓몬 센터는 엄청 바빠!
아무래도 감기에 걸린것 같구나
피로라도 나온걸까
사토시 대 진다이 누나 대 슈
배틀을 좋아하는 조이씨에게 있어선
자극적인 배틀이 계속 됬으니까
그렇게 심하지는 않지만
하지만 조금 쉬는게 좋겠지
그렇게 할순 없어요!
저에겐 포켓몬 센터의 일이..
됬으니까 자세요
무리하면 안될지도
포켓몬 센터는 저희들에게 맡겨 주세요
오늘 하루종일 아니 일주일
1년 10년 100년 미래 영원히!
조이씨의 모든것을 저에게 맡겨주세요
그 기세로 바로 일을 해보자구
어쨋든 푹 쉬어야해
다행히 지금은 다른 트레이너들도 없고
우리들 만으로 어떻게든 되겠지
그럼 부탁할게요
설마 이렇게 날라갈줄은 생각못했어
역시 하리선생님의 노쿠타스
씨앗머신건 위력도 대단하지
이때에 한번 더 꼬마보이들에게 접근해서
작전을 다시 짜는거냐
근데, 어느 길로 가야해?
냐에게 물어도 모르지
나에게 맡겨
어느쪽일까!
마르마인
쿠사이하나의 마비가루로 마비에 걸렸다냐
겨우 잠들었을지도
약이 들기 시작한 모양이구나
큰일이야!
뭐냐 그렇게 급히
이 앞의 산길에서 사고가!
뭐라고?!
네, 바로 가겠습니다 그때까지 힘내주세요
어떤 상황이냐
버스에 타고 있던건 포켓몬시터의 마이크씨와
포켓몬들이라 합니다
포켓몬 시터?
트레이너 한테서 포켓몬을 맡아
돌봐주거나 놀아주는 사람을 말해
펜넬폭포에 놀러가는 도중에
마르마인과 부딪쳤어요
포켓몬들이 상처를 입었어
빨리 데려와서 치료해야해!
확실히 이 포켓몬센터에는
긴급용 차가 있을거다
좋아, 에니시다씨에게 연락해서 운전해달라 하자
우파 괜찮아?
우리무 울지마
타네보 요기라스 힘내
어이! 여기 있습니다!
자 모두 타는거야
발밑을 조심해
보건데 큰일은 없는것 같지만
만일을 위해 검사하는게 좋겠지
부탁합니다 오키드 박사님
포켓몬 보다도 여기 수리쪽이
시간이 걸릴듯 하지만 말야
무사했구나 타츠베이는
타츠베이
타츠베이 돌머리 포켓몬
큰 하늘을 나는걸 꿈꾸고 있다
날지못하는 분함을 푸는듯
큰 바위에 머리를 부딪쳐서 산산조각 낸다
큰일이 되어버렸네
어머 찬스 도래 아냐
저 포켓몬들을 가져가자
우리무는 이노무로 고뇨뇨는 도고무 바쿠옹
타네보는 코노하나 다텡구 마쿠노시타는 하리테야마
요기라스는 사나기라스에서 반기라스로 키워서
로켓단의 전력을 올리는거냐
오 그 방법이 있었구나
치료하는건 꼬마보이들
뺏는건 우리들 작전준비 개시야!
찬성
자 가자 타츠베이
타츠베이!
어디 가는거지?
기다리렴!
너희들..
이쪽은 맡겨라
마이크씨는 빨리 타츠베이를!
네 부탁할게요!
저도 가겠어요!
타츠베이 정신차려
안돼!
미안해 괜찮아?
네 괜찮아요
저 아이는 낯가림이 심해서 말야
모르는 사람이 만지는걸 굉장히 싫어해
그랬던건가요
하지만 대체 뭘 할 생각이었을까?
날고 싶을거야 하늘을
저아이, 지금까지 몇번이고 하늘을 날려 했는데 실패했어
타츠베이에서 코모루
그리고 보만다로 진화하면
날개도 돋아나서 날수 있을텐데
기다릴수 없다는 거군요 분명
배고프지?
자 많이 먹어
왜그래? 이건 싫어?
그럼 이건 어때? 나나,파이루 열매로 만든 포록이야
어쩌지..울지마 부탁이야
그렇구나 어리광 부리고 싶었구나
옳지 옳지
아 해봐
요기라스
있지, 같이 놀자
이리오렴. 사양하지 않아도 돼
괜찮아? 강력한 모래바람이었어
저 요기라스 꽤 부끄럼 타는걸지도
좋아
이제 괜찮아 누마크로
자 가서 모두와 함께 놀아
모두 이상없어
뭐 한숨 돌렸어
큰일 없어서 정말 다행이에요
그래
그런데 타케시 네 치료 정말 훌륭했다
처음 보는 포켓몬에게 신뢰받고
모든걸 맡긴다는건 아무나 되는게 아냐
아뇨, 그런...
여행을 하면서 꽤나 정진했구나
그 상태로 앞으로도 확실히 하거라
네
에니시다씨
이야 미안하네 부르기나 하고
아뇨, 근데 이건 시간이 좀 걸리겠네요
진다이 에게서 연락은 있었어?
아직이에요 이제 슬슬 올거라 생각하는데..
그런가
어디간걸까 타츠베이 녀석
이 계곡의 아름다운 풍경을 보여줘서
포켓몬을 기쁘게 해줄 생각이었는데...
이런일이 되어 버리다니...
타츠베이?!
저쪽이다!
있다!
위험해 돌아와 타츠베이!
타츠베이!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
타츠베이 조금만 참아!
키바니아다
피카츄 10만볼트로 쫓아내!
타츠베이 이걸로 도망쳐!
부탁해 쥬카인!
점프해! 타츠베이를 구하는거야!
날아! 타츠베이!
타츠베이
해냈어
무사해서 다행이야
왜그래 타츠베이?
이거.. 굉장한 열이야!
죄송해요. 이런때 도움이 되지 못해서
여러모로 힘들었죠?
신경 안쓰셔도 되요 모두 완전히 좋아졌으니까
이번엔 조이씨가 건강해질 차례야
그렇네요
요기라스?
왜그러냐 이쪽으로 와보거라 자 자
안돼!
뭐라고?
이런, 모래바람인가
그러니까 말했는데...
큰일이야!
타츠베이가!
정신차려 타츠베이
사토시!
오키드 박사님 굉장한 열이에요!
강에 떨어져서 키바니아 무리에게 습격당했어요!
몸과 정신 둘다 큰 데미지를 받았겠지
타케시 좀 도와다오
알겠습니다
타츠베이...
슬슬 좋을때냐
그럼 여러분 준비를
변신
준비 완료 행동개시
꽤나 걸리고 있네
어떻게된 일이야.. 트레이너들 한테서
맡은 소중한 포켓몬이...
포켓몬시터 실격이야 난
괜찮아요. 오키드 박사님도 타케시도 있고
곧 좋아 질거에요
기다렸지 저녁밥이야
마쿠노시타 사양말고 먹어
고뇨뇨도 맘껏 먹어
잘 알았구나 고뇨뇨는 그렇게 만져주는걸 좋아해
나도 기억했어
이 우리무와 타네보는 공놀이를 좋아하고
요기라스는 부끄럼쟁이죠?
그러네
하지만 익숙해지면 매우 좋은 아이야
자, 요기라스
취향이나 성격이 모두 다르구나
포켓몬 들에게는 각각 트레이너와 쌓은 역사가 있어
그걸 이해하는게 포켓몬 시터의 일이야
포켓몬과 트레이너의 역사인가 그렇구나
타케시 타츠베이의 용태는?
진정된듯한데 좀 더 상태를 봐야해
자 자 비켜주세요!
당신들은?
보시는데로 도우미 포켓몬시터 입니다
도우미?
포켓몬시터 조합에서 파견되서 왔습니다
너희들끼리 돌보는건 힘들지?
그러니까 도와드리겠습니다
자, 잠깐 너희들!
됬으니까 됬으니까
자 좋은 아이네
뭐 하는거야!
사양 안해도 돼
그리고
돌아간다!
안녕이냐!
뭐야!
오키드 박사님!
수상한 녀석들이 나타나서 포켓몬들을 뺏어갔어요!
뭐라고?
안돼!
또 열이 올라가 있어
에? 뭐라고요?!
그건 제 일이에요
조이씨!
괜찮은건가?
걱정을 끼쳤지만 이제 괜찮아요
지금부터 일자리에 복귀 하겠어요
그 사람들 어디로 간거야?
로켓단!
네!
역시 너희들 짓이었구나!
부탁해! 모두를 돌려줘!
부탁해! 모두를 돌려줘! 하는 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
봤느냐! 우리들의 두뇌적 작전을!
이 포켓몬들을 키워서 로켓단의 전력을 올리는거냐!
그렇게 둘까보냐! 피카츄 10만볼트!
어~머~ 이아이들이 어떻게되도 좋다는걸까?
모두!
지금 공격하면 포켓몬들이..
로켓단!
간부승진 관리취임 좋은느낌!
좋은느낌!
요기라스!
요기라스?
누나!
그렇구나!
요기라스 모래바람이야!
어이 뭐하는거야!
야 그만둬!
떨어진다냐!
모두 상처는 없어?
잘 참았구나
요기라스 굉장하잖아
그 포켓몬들을 반드시 가져가겠어!
아무렴! 포기할까보냐!
승부는 지금부터냐!
하브네크! 사정없이 물기 공격!
사보네아 푹 찌르는 미사일바늘!
푹 찌르는건 저쪽에!
이제 사양할 필요없어
피카츄 볼텍커!
뺏은뒤 키우는것 보단
키우게 한뒤 뺏는게 좋지 않았어?
그렇게 느긋하게 못 기다린다냐
어느쪽이든 저렇게 잔뜩 키우는건
우리들에겐 무리였을지도 몰라
싫은느낌!
마이크씨!
열이 내려갔어요 타츠베이는 이제 괜찮아요
어젯밤엔 엄청난 소란이었군요
에니시다씨도 철야수리 수고했습니다
야
누나 완전히 사이 좋아졌네
마사토 너도 그렇잖아
다행이구나 타츠베이 건강해져서
또 박치기?
이녀석 놀라게 하다니
여러분 여러모로 신세졌어요
정말로 감사합니다
아뇨 조심하세요
네
안녕!
모두 건강해야해!
에니시다씨
방금 스승님으로 부터 연락이 있었습니다
프론티어 브레인 진다이씨로부터?
네, 그 포켓몬을 GET했으니까 이제 곧 돌아온답니다
드디어 재도전 이구나 사토시
네!
포켓몬 센터를 지키고 타츠베이를 구한 사토시 일행
자 드디어 진다이에게의 재도전이 시작되려 하고있다
힘내라 사토시!
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!