이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
가야만해 해야만해
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔리그 출전을 노리는 사토시들은
다음 짐이 있는 토쿠사네시티에 향하는 도중
강가섬이라는 작은섬에 왔다
여기가 강가섬인가
왠지 바위투성이의 섬이야
조금 살풍경 할지도
이 섬의 건너편에 있는 선착장에서
토쿠사네시티행의 직항편이 나와있어
그런가! 그 배에 타면
어느 정도면 도착해?
그러니까...
잘 되면 내일중으로는 도착하겠지
좋아!
바로 그 선착장을 향해
렛츠 고!
근육배틀!? 더블배틀!!
왠지 목이 말라
어디 쉴수있는 카페라던가 없을까?
카페는 커녕..
민가조차 거의 눈에 띄지 않네
좋아 시작!
뭐지?
위험하다냐 폭발한다냐
살려줘!
야 냐스 어떻게 된거야?
폭발 안하잖아
이상하다냐..
그럴수가!
어떡할꺼야?! 가라앉아 버렸잖아!
나한테 말해도..
대자연의 힘은 무서운 것이다냐
너 때문이잖아!
뭐다냐?
이, 이건?
왠지 굉장한 열기일지도
이 사람들은 혹시..
맞아. 아마 포켓몬배틀
특훈을 하고 있는거겠지
좋아 모두
그 정신으로 하는거야!
포켓몬배틀의 비법은
트레이너의 체력에 있다!
단련한 몸 없이는
배틀에서 이길수 없어!
여, 너희들 안녕!
안녕하세요
혹시 이 섬은 처음이야?
왠지 시원스러울지도
우리들은 토쿠사네시티행 배가 나오는
선착장에 향하던 도중이에요
어! 그거라면 이 숲을 빠져나가
조금만 걸어가면 보일꺼야
고맙습니다!
그 도중에 가게라던가 있나요?
그게, 이 부근에 가게는 한채도 없어
그렇습니까...
어떡하지 타케시?
이제 식량하고 물은 거의 없지?
어.. 곤란하네
알았어
그럼 여기 있는걸 나눠줄께
괜찮아요?
그래!
그대신 너희들의 여행이야기를
들려주지 않을래?
여행이야기?
예를들면 어떤 트레이너나 포켓몬과 배틀해서
그게 어느정도 강했는지 라던가
그런이야기를 듣고싶어
그럼 역시 여러분들은 포켓몬 트레이너군요!
그렇단다
이렇게 모두 모여서
항상 트레이닝을 하고있어
아 맞다! 맞다!
난 이와시미즈 라고해
저, 마사라타운의 사토시입니다
전 하루카에요
난 마사토에요
나는 타케시입니다
잘부탁해
그것보다 어때?
배 시간은 아직 있으니까
조금 몸을 단련하고 가지 않을래?
몸을 단련한다구요?
포켓몬배틀의 극에 달하려면
뭐라해도 우선 체력을 늘리는게 중요해
그러니까 우리들은 이렇게 매일
트레이닝을 해서 좋은땀을 흘리고 있지
그런걸까...
제대로 몸을 단련했으면 요전의
콘테스트 처럼 구르는 일은 없었을텐데
그럼 이와시미즈씨 저 하겠어요
그렇게 와야지!
나도 할래!
모처럼의 제안이니까
저도 하겠습니다
에? 모두 하는거야?
괜찮잖아 하루카도 몸을 단련해둬도
손해는 없을꺼라구
그다지 탄탄한 몸으로는
되고싶지 않을지도..
식량을 찾아서 섬을 헤메이고 있었더니
찰리보이들을 발견했다냐
그런데, 저 근육불끈불끈군들은 뭐야?
아! 좋은게 생각났다냐
우리들도 저 트레이닝을 받아서
근육 불끈불끈하게 되는거다냐
그러면 어떻게 되는데?
예를들면 어떤아침 보스가 눈을 떳을때
문득 누군가에게 노려지고있는
기운이 드는거다냐
왜 그렇게 되는거야?
조직의 정점에 이른자에겐
여러가지로 적이 많은거다냐
아침에 눈떠서부터 밤에 잠자기까지 잠시도 맘 놓을수없는 긴장의 연속이다냐
이걸론 맘이 편해질때가 없는거다냐
거기서 보스는 생각한다냐
좋아, 힘넘치는 보디가드를 고용하자
그래 그래, 너희들같은 근육 불끈불끈군이
있으면 마음이 든든하다
이렇게 피로를푼 보스는 이렇게 말한다냐
이 여유를 가져다준 냐스들에게
특별 보너스를 주도록 하지
라고
간부승진 지부장취임 좋은느..
뭘 맘대로 말하고 있는거야!
나 근육불끈불끈이 된다니 절대 사양이니까
좋은 아이디어라고 생각했는데냐..
좋아!
그 아이디어, 받아들이겠어!
대체 우리들은 어째서 찰리보이들에게
이기지 못하는건가
이유는 간단! 체력이 없으니까!
즉! 트레이닝을 해서 체력을
늘리면 우리들은 이길수 있어!
좋아 하자! 근육을 불끈불끈 늘려서
피카츄 GET이라구!
왠지..
안좋은 스위치가 켜졌다냐..
여~ 너희들 여행자구나?
우리들과 함께 근력 트레이닝 하지 않을래?
오케이! 바라던 바다!
무거워서 전혀 올라가지 않아
15kg 되니까
10, 15kg?
그걸로 몬스터볼을 던지는
근력을 단련하는거야
이거 의외로 재밌을지도!
그렇게 하는사이에 다리허리가 단련되어서
배틀할때 팟하고 팍팍 움직일수있게 되는거야
그런데 그렇게 움직일 필요는 없잖아요
배틀중의 포켓몬은 항상 움직이고 있지?
그 상태를 잘 볼려고 하면
역시 트레이너도 팍팍 움직여야해!
우리들은 준비 OK입니다
그럼 간다!
로프가 접근하는 타이밍을 재서
서로의 손을 잡는거야!
좋아 가자 피카츄!
이거 의외로 어렵네
트레이너와 포켓몬은 호흡이 맞아야 하니까
이렇게 콤비네이션을 기르는거야
그렇군요.. 이치에 맞네요
어레~?
이거 꽤나 재미있잖아?
그치 그치?
로켓단?
왜 여기 있는거야?
자~ 트레이닝,트레이닝
불타올라 불타오른다!
여분의 지방이 활활 타오른다!
이걸로 체지방률이 꽤나 줄었다냐
영차!
오늘은 손님이 많은 날이네
뭐, 누구라도 환영하지만
이와시미즈씨, 저녀석들은
로켓단 이라 하는 나쁜녀석들 이에요!
뭔가 꿍꿍이가 있는게 틀림없어요!
그런데, 이 섬에 와서 아무것도
나쁜짓은 하지 않았어
게다가
저렇게 즐거워 하잖아
체력이 붙은 그날엔
새로 태어난 로켓단이
근육파워로 승리하는거야!
어라? 어떡하지?
이거 진짜 재밌을지도
피카츄 get은 다음에 해도 괜찮아
왠지 배가 고파졌다냐
그러고보니 먹을거 찾기에
협력 했었지냐
확실히 즐겁게 하고 있는것 뿐일지도
그런데 사토시군
토쿠사네시티에는 뭐하러 가는거야?
짐전 이에요 7번째 뱃지를
GET하러 가는거에요
그런가! 그럼 그 전에 나랑 배틀 하지않을래?
네? 배틀?
이와시미즈는 우리들중에서 제일강해
이 섬 안에서는 최강의 트레이너야
그렇습니까
이 섬에서 최강이니까
밖에 나가도 나는 누구한테도 질리 없을꺼야
왠지 굉장한 자신감이네
어때? 사토시군
좋아! 하자 피카츄
나도 같이 갈래!
나도!
안돼
미안하지만 배틀은 언제나 진검승부
누구에게도 보이지않고 1:1로 할것
이게 이 섬의 룰이야
그럼 사토시군 승부다!
알겠습니다
장소는 이 앞의 후미다!
네!
저 둘 굉장히 의욕넘칠지도
아... 둘의 배틀 보고싶어~
뭐, 그런 룰이라면 어쩔수 없어
맞아 맞아!
자! 우리들은 근육 트레이닝을 계속하자
너희들 지금 이야기를 들었어냐?
이건 찬스냐 피카츄가 배틀해서
지쳐있을때에 덮치는거냐!
운동하는건 기분좋아~
이게 청춘의 눈물과 땀이라는 거구나!
이봐! 너희들 본래 목적에서 벗어나기 시작했잖냐!
사토시군! 보통 포켓몬
배틀로는 재밌지 않아
서로 포켓몬을 2마리 내서
더블배틀을 하지 않을래?
네! 바라던 바입니다!
좋아. 그럼 나 부터 먼저 간다
누오,토도제루가 나와라!
누오에 토도제루가
둘다 물타입 이구나
좋아, 가라 피카츄!
쥬프토루 너로 정했다!
자 사토시군, 어디서든지 덤벼오거라!
그럼 갑니다!
피카츄! 토도제루가에게
10만볼트다!
누오! 토도제루가를 가드!
해냈나?
10만볼트가 안먹혀?!
맞아. 누오는 지면타입도
가지고 있어 그래서 전격이..
물타입으로 싸우는 이상
당연히 전격 대책은 해뒀어
그럼 사토시군, 이번엔 내 차례다!
질까보냐!
자막:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
좀 피곤해 졌을지도...
배틀 보고싶어
이거, 언제까지 하면 되는거야?
1세트를 45분으로 6세트니까
앞으로 3시간 정도?
3시간?!
난 매일 8시간 하고있어
잠깐... 이대론 다이어트는 커녕
바싹 말라서 미라가 된다구!
체력 만들기는 이제 이 정도로 해도
괜찮지 않아?
그런 한심한 소리 해서 어쩔래!
피카츄 GET하기 위해서 잖아!
왔다구 왔다구
유산이 근육에 스며들어 온다구!
새콤달콤해서 좋은느낌!
그거, 땀이 입에 들어가
짠거 뿐이지 않아?
그건 그렇고, 어느것 보다
최고로 힘든 작전이다냐
토도제루가 아이스볼!
전광석화로 피해!
피카츄는 토도제루가에게 아이언테일
쥬프토루는 누오에게 리프 블레이드다!
피카츄! 쥬프토루!
태그배틀의 비법은
포켓몬끼리의 호흡을 맞추는 거야!
그걸 못하면 승리는 있을수 없어!
토도제루가 한번 더 아이스볼!
피카츄 토도제루가에게 10만볼트다!
또냐
피카츄 쥬프토루!
사토시군
지금까지 난 이 섬에서
누구한테도 진 적이 없어
하지만, 점점 그걸론
만족할수 없게 됬어
그러니까 섬을 나와서 여러 상대와
배틀 하고 싶다고 생각했어
하지만, 섬 밖의 트레이너도
별 것 아닌 모양이구나
그렇지 않아요!
게다가 우리들은 아직 진게 아니야!
토도제루가의 다음 일격을 받아도,
그렇게 말할수 있을까?
배틀이 보고싶어!
그런말 해도..
견학 금지니까 어쩔수 없어
이제 무리 못 달리겠어..
좌절하지마!
근육이 착착 붙어가는 소리가 들리지 않느냐!
대체 무슨 소리다냐
이 이상 못해먹겠어
도망치자 냐스!
하지만...
이 상태를 어떻게 돌파하냐
맡기라구
아! 엄청 큰 소난스가 날고있어!
자!
이때다냐
에? 어디? 어디에 소난스가 있어?
뭐야 없잖아
자! 근육 트레이닝을 계속하자!
무사시! 냐스! 파이팅!
쥬프토루 씨앗머신건!
토도제루가 아이스볼이다!
아까보다 커!
아이언테일과 리프블레이드로 맞 받아쳐!
힘을 합쳐도 막지 못한다니!
토도제루가의 아이스볼은
쏠때마다 위력이 증가한다
다음은 4번째
더욱 강력하다구!
대체 어떡하면 좋지?!
그래!
저기요~
왜그러니?
실은 타고 온 배에 두고 온
물건이 있는듯 해요
그럼 우리들이 가져다 줄께
너희들은 트레이닝을 계속하렴
아...아니...그게
그게, 어떤 물품인지 설명하기가 어려워요
역시 우리들이 가지 않으면
알지 못할지도
그런거냐
그럼 어쩔수 없네
아무튼 신세 졌습니다!
그 방법이 있었다냐!
저기~ 우리들도 가라앉은
잠수함을 끌어 올려야 한다냐!
그래! 그래! 빨리 돌아가야해!
그런건 아무래도 좋아!
그것보다 지금은 목표
달성을 위해 체력을!
됐으니까 너도 와!
네...
뭔가 있을꺼야
저 기술을 막을 수단이
저건?!
아이스볼, 발사!
피해!
그런가..그랬었구나!
저 기술은 쓰면 쓸수록..
좋아 알았다구!
토도제루가 이 일격으로 끝내자!
아이스볼이다!
피카츄 토도제루가에게 10만볼트!
누오, 가드해!
쥬프토루, 누오한테 리프 블레이드!
아, 아니?!
지금이야 피카츄!
토도제루가에게 번개!
누오 토도제루가!
해냈어 피카츄! 쥬프토루!
돌아와
둘다 고마워
잘 싸워줬어
이야 굉장하잖아 사토시군
확실히 아이스볼은 쏠때마다
발사까지의 시간이 길어지게 되지만
그 약간의 빈틈을 찔린건 처음이야
게다가, 그 때 너희들의 콤비네이션은
우리들을 압도하고 있었어
그야말로 완패야
아뇨, 이와시미즈 씨야말로 굉장했어요
고마워 역시 밖에는
너 같은 트레이너가 있구나
그 뿐아니라 나보다 강한 녀석이
우글우글 하다구요!
그런가...
아무래도 난 여기서 제일 강하다고
해서 너무 우쭐대고 있었던거야
좋아! 난 한번더 트레이닝을 해서
뱃지를 모으러 여행을 떠날거야
또 어딘가에서 만나면
배틀 해주겠어?
네 기꺼이!
사토시!
배틀은 벌써 끝났어?
응, 좋은 배틀이었어
그렇죠? 이와시미즈씨
그래! 최고의 배틀이었어
이렇게해서, 강가섬을 뒤로한 사토시일행은
다음 체육관이 있는 토쿠사네시티를 향하여
다시 한 번 배에 타는 것이었다
자, 이걸로 토쿠사네시티까지 일직선이야
좋아! 체육관전 힘내자 피카츄!
드디어 7번째 뱃지인가!
잘 해 사토시!
응!
여기는 배 도망 갈 곳은
없다구 찰리보이
아.. 다리가,허리가
몸이 아프다냐
덕분에 체력은 크게 붙었잖아!
이번에야말로 피카츄 GET이야!
오~ 잠깐 너희들
무슨 일인가요?
이 배는 포켓몬을 태우면 안된단다
그런 이야기 듣지 않았는데!
자! 그 피카츄를 이리 주거라
항구에 도착할때까지 우리들이 맡겨두지
자, 잠깐!
그만둬! 뭐하는 짓이야!
그만둬! 뭐하는 짓이야! 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
뭐 뭐야?!
너희들 뭐하는거다냐!
그걸 말하면 변장한 의미가 없잖냐!
어머 어머, 오늘은 아직 안했으니까 어떨결에..
에이! 이렇게 되면 정정당당히 하는거다!
체력의 쇠퇴를 막기위해
건강한 몸을 지키기 위해
사랑과 진실의 근육을 관철하는
보디빌더한 악역
무사시!
코지로!
체력이 붙는 로켓단의 둘에게는!
근력 트레이닝 불끈불끈의 내일이 기다리고 있다!
일까냐
소난스!
로켓단!
근육 트레이닝을 한덕에
배틀용 체력은 완벽하다구!
또한 운동신경도 완벽해!
그만둬!
너야말로!
피카츄는 우리들 것이다냐
그렇게 될까보냐!
너희들이야 말로 놔라구!
야! 피카츄가 아파하잖아!
그럼 너희들이 놔!
그래! 그래!
싫은느낌!
소난스!
사람은 모두 누구든지 오늘을 헤메이는
자그마한 여행자
때로는 헤메고 때로는 놓치고
내일을 찾고있어
상처입는것에서 도망쳐 나와서
오늘에 멈춰서버렸다 할지라도
아무것도 잃어버리는것 같은건
분명 없을꺼야
지금은 안보이더라도
확실히 너의 가슴안에 있어
무언가를 끝까지 믿는 강함은
너의 미소를 기다리고 있어
차회예고
초고대 포켓몬
카이오가가 깨어나 버렸다
그걸 둘러싼 아쿠아단과 마그마단의
싸움에 말려 드는 우리들
그러는 중 피카츄가
남색구슬의 힘에 먹혀버렸어
피카츄는 어떻게 되는거야?!
그리고 세계는?!
카이오가에게 멸망해 버리는건가?!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
그라돈vs카이오가!(전편)
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
그라돈vs카이오가!(전편)
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣 인가 하면
그래 에네코구나
아기고양이 포켓몬 에네코
움직이는 걸 보면 열중하여
쫓아다니는 습성이 있단다
가끔은 자신의 꼬리를 쫓아 빙글빙글 도는
사이에 정신 못차릴 때가 있지
자, 이처럼 잘 돌지?
물론 사람과 노는것도 정말 좋아한다구
자
쓸쓸하구나...
그럼 이번에는 아이치현의
야스이 쇼타군의 한구다
에네코들
치유의종으로
에니코들
연주회
모두도 포켓몬 GET이야