이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터' 다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ  용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ 흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって 꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど 누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように 꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの 꿈은 이루어지는 것
호우엔리그 사이유우대회 이번 예선 토너먼트에서 승리한후 결승 토너먼트에 진출한
사토시,마사무네,테츠야 들...
이제 자신감을가지고 결승토너먼트에 도전한 사토시였지만
상대 트레이너인 카에데의 작전에 걸려들고....
착실한 작전으로 사토시와 맞서는 카에데!
사토시는 저런 상대에게 어떤 배틀을 보여줄것인가!?
그리고...지지않는 싸움들은 계속!
자 이제 인터벨이 울린후 후반전이 되었다 배틀필드는 물로 바뀌었다!
헤이가니! 너로 정했다!
가라~ 골덕!
상대는 또 골덕이야.
물의 배틀필드를 이용하겠단 건가..
후반전 개시!
골덕 마구할퀴기다!
헤이가니 크랩햄머!
헤이가니녀석 기합이들어가있어!
맞아.
저런 상태에서 방심만안하면될지몰라..
골덕 하이드로펌프!
피한다음 크랩햄머!
너의 그런 배틀의 기합도 이제 필요없게만들어주지!
골덕 염력!
오 이럴수가! 헤이가니 염력으로 꼼작못하고있다!
아앗! 헤이가니!!
- 큰일났군... - 염력에 헤이가니가 혼란에빠졌어
헤이가니!!방어력을 올려! 단단해지기다!
하지만 사토시선수의 명령은 헤이가니에게 통하지않았다!
어떤 반전일것인가!
어쩜!! 헤이가니 혼란중에도 크랩햄머로 공격했다!
뭐라구?!
...
..으.. 골덕 마구할퀴기!
피해! 헤이가니!
헤이가니 골덕의 공격인 마구할퀴기를 악수를 하면서 막아버렸습니다.
헤이가니...
좋아! 그대로 집기 공격이다!
그다음 버블광선!
골덕!
골덕 전투불능!헤이가니의 승리!
큭..이런식으로 나오다니..
오오 사토시선수 카에데선수와 같은 3마리가남은상태가됬습니다
부탁한다! 도나리~!
잘했어!헤이가니 다음은..
피한다음 초음파!
이미 혼란중인 헤이가니에게 초음파는 의미가없지
상대방도 꾀나 발끈했나봐
헤이가니 돌아와!
상대가 벌레타입이라면..
이쪽은 비행타입이다! 가라! 오오스바메!
도나리! 마비가루다!
피한다음 쪼기!
- 잘한다! 오오스바메! - 효과는 만점일지도!
도나리 사슬묶기!
이럴수가! / 사슬묶기에 걸려버렸어!
비행타입기술은 아직 많아!
오오스바메! 제비반환!
도나리! 제비반환에 hit!! 효과는 만점이다!
지지마! 도나리 초음파다!
전광석화다!
오! 이번엔 전광석화가 통했다!
아! 도나리!
도나리 전투불능! 오오스바메의 승리!
좋아! 이것으로 앞섰어!
잘했어!
오오스바메 그 느낌이야!
다음은 너차례다! 가라 핫삼!
에엣? 비행타입에 벌레타입을?
핫삼은 강철타입도 가지고있어
비행타입이라도 강철타입이있다면 상대가 유리해..
오오 스바메! 전광석화!
이쪽도 전광석화다!
핫삼! 오오스바메! 굉장히빠르고 힘에서 밀리려하지않는다!
이번은 정말 재미있게되어버렸다! 승리는 과연 누구의것일까?!
꼬마녀석들 힘내라냐
이녀석~! 지금 뭐하는거야!
실수다냐..
무사시녀석 어쩜 저렇게 열심히하는거지.
자 이쪽도 봐주세요~
맛있는 간식 드시겠습니까~!(아무리 그래도 카라멜은 아닌듯해서..)
비켜! 안보이잖아!
뭐야! 이쪽은 맛있는 간식이 먹고싶을까봐 그런건데!
됬어 됬어 자 기분 풀겸 시원한 아이스는 어떠신지요?
목마른분은 시원한 후레쉬 쥬스도 있다냐!
그럼 아이스를 먹어볼까..
예이~ / 이쪽은 쥬스주세요
받으라냐~ /이쪽도 주세요
얼마든지요~
오오스바메! 쪼기 공격!
핫삼 그림자분신으로 피해
이상태로 메탈크로우다!
이쪽도 그림자 분신!
잘했어! 그대로 제비반환이다!
잠재파워로 뿌리쳐!
- 좋아 핫삼! - 전광석화!
메탈크로우다!
!!
맞았다! 제비반환이 크리히트!
핫삼 전투불능 오오스바메의 승리
제비반화의 속도는 전광석화의 속도를 이어받은거야!
이것을 피할수는 없었던거야
카에데선수 어느순간 5마리 전투불능이 되었습니다
카에데선수의 마지막 포켓몬은!?
부탁한다 토도제루가!
이쪽도 싸울마음이 생기는데!
오오스바메 전광석화다!
통하지 않았어!
나의 도토제루가는 그런공격쯤 두꺼운 지방으로 소용이 없을꺼다!
토도제루가 냉동빔!!
피해!
- 얼음공격을 당하면 효과는 만점일지도! - 지지마! 사토시!
오오스바메 쪼기 공격!
물로 피해!
큭...
냉동빔..
냉동빔이 크리히트! 효과는 만점이다!
오오스바메 전투불능 토도제루가의 승리!
토도제루가 싸우기좋은 필드가 함께있고 사토시선수는 이제 2마리만 남게되었다!
헤이가니! 한번더 부탁해!
아 헤이가니 혼란을 겪고 체력을 많이 소모한모양입니다
토도제루가! 누르기!
버블광선이다!
헤이가니 전투불능 토도제루가의 승리!
사토시선수도 후를 잃고 말았다!
의욕이넘치던 헤이가니가지다니
거기다가 상대는 데미지를 입지않았어
드디어 확실한 공격을해주는 토도제루가!
자.. 사토시선수 최후의 포켓몬은?!
rlavnfma14의 허접 자막 호우엔리그 129화
쥬프토르! 너로정했다!
최후의 포켓몬은 쥬프토르다! 드디어 풀배틀도 클라이맥스로 들어섰다!
풀타입의 쥬프토르라 타입으로는 상대가 유리해
사토시! 끝까지 돌진해보는거야!
토도제루가 냉동빔이다!
피한다음 리프블레이드!
물속으로 피해!
또냐..
배틀필드가 '물' 이였던걸 원망해라
토도제루가! 냉동빔!
냉동빔이 맞았다! 효과는 만점이다!
이렇게되면 쥬프토르는 공격할수가 없어
빨리 무언가 생각해내야해!
하지만 대체 어떻게..
알고있다고... 모두를 위해서도 여기서질수는없어..
...! 저건..
그래! 저 방법이 있었어!
쥬프토르 지면에 리프블레이드!
토도제루가 순간 강력한 파동으로 물밖으로 나왔다!
토도제루가! 냉동빔으로 마무리다!
피해--!!
- 뭐야! - 어쩔테냐!!
오 이런일이 냉동빔으로 배틀필드가 얼었다!
이걸로 도망칠곳은 없어졌어!
사토시 볼수록 굉장할지도!
지금이야! 사토시!
쥬프토르! 전광석화!!
전광석화가 크리히트!! 이번공격은 타격이 컷다!
잘했어! 쥬프토르!
그렇게 간단할까..
?!
토도제루가 반동을 이용해! (?)
토도제루가의 반동을 이용한 전광석화가 통했다!
안보였어..
저 토도제루가 생각지도못한 전광석화를 가지고있었어
이거 힘들게되어버렸어..
이렇게되면 정면승부다!
쥬프토르 "리프 블레이드!!"
정면승부라면 지지않아!! 토도제루가! "누르기" !
피하고 " 타네머신건" !!!
정면승부에서 지는건가...<- 그렇다면 냉동빔!
전광석화!!!!
트레이너와의 호흡과 전략으로 쥬프토르 훌륭한 기술로 공격하고있습니다!
이걸로 테츠야씨와 함께 진출할지도-
기백에서도 앞서있어
사토시 불타오르고있어!
으음.. 저 배틀을 보고있으니까 어서 실력을 겨루고 싶어..
눈에는 눈 이에는이..! 토도제루가! "전광석화"!!
쥬프토르 달려들어!
오옷 사토시선수 상대에게 달려들게했습니다! 이번 싸움은 정말 어떻게될것인가....!!!
피하는거야!!!!!!! (멋져)
지금이다! 쥬프토르 " 리프 블레이드" !!
리프블레이드의 크리히트!!!
토도제루가!!
토도제루가 전투불능 쥬프토르의 승리! 승리자는 사토시 선수!
이겼다..!!!!!!!
잘했어! 쥬프토르! 이제 편한하게 쉬고있어.
고맙다.. 사토시군.. 오랫만에 멋진 시합이였어
나의 몫까지 힘껏 싸워줘..
네! 열심히할께요.
승리를 한 사토시선수 후반전에와서 대역전을 보여준 승부였습니다
좋았어! 나도 어떤상대든 지지않겠어!
코이리키 전투불능 메탕그- 의 승리 승리자는 마사무네선수!
이겼다-!
아이언테일이다!
사이돈 전투불능 냐스의 승리 따라서 승리자는 테츠야선수!
- 이걸로 3명모두 결승토너먼트 1차전이 끝났어. - 잘하고있어.
응!
좋았어! 다음 2차전도 승리 get하겠어!
일한뒤의 만찬은 최고야-
거기다가 이렇게 장사도 잘되고..
이런 식사도 할수있다니 냐..
좀더 열심히하면 정말 너희가 먹고싶은 걸로 대접해주마.
먹고싶은것...
그렇다는건 혹시..
어떤거든지 상관없다는 말..
그거야 당연하지..
좋았어! 내일도 힘내는거야---!
오!!
맛있다--! (지도안하네..)
방금 막 구워 따끈따끈한 피자야~
치즈가 팍팍~ 치즈가 쭉쭉~~
입안에서 녹는 느낌.
이제 대회가 시작하고 후회없는 배틀을하니까 재미있어!
상대에게 이기기위해서 언제나 싸울테니까.
그렇다고 너무 방방떠있다가 둘이 붙으면 곤란하겠네
마사무네는 긴장되지 않는거야?
그런 긴장은 하지않아 무언가 가슴이 두근두근 거리던가 두 주먹을 꽉쥐는 정도 뿐야..
그게 긴장이란 말이야..;
어?
2차전 상대가 정해진것 같아..!
좋아 모두 가보자.
오오! 누구든지 지지않을꺼야--!!
....!!
이럴수가...
정말 사토시와 마사무네가 싸우게되다니..
자! 마사무네 이렇게된거 전력을 다하자
나는 오늘이만 가볼께.
마사무네...
어이~ 마사무네~ 그녀석 어디에 간거야 대체..
저 나무가 사토시의 포켓몬이라고 생각하고 공격하는거야!
메탕그- ! 돌진!
으앗 그만둬 메탕그-
으아아아앗! 지금대체 뭐하는짖이야!
이렇게되면 사토시와 싸울수도없어.. 이래서는 위보다 위의 포켓몬 마스터가 될수없어!
마사무네! 이런곳에 있었구나..
더이상 오지마!
가자 메탕그..
마사무네..
이제 어쩔수 없어..
얘들아..
사토시... 마사무네는 처음대회에 생각지도못하게 계속 이겨왔어.
그거 이번 상대가 친한 친구라는 사실에 자신도 기분 조절이 되지 않는거야..
나라면 마사무네와 싸울수있는데..
그래도,
어..보통 트레이너였다면 마음껏 싸우고싶을 꺼야.. 그리고 그런때는
전력으로 배틀할수가없어.. 마사무네에게는 " 그것을 해낼수있을까"라고 생각할꺼야
마사무네...
자 드디어 사이유우 대회 결승토너먼트 2차전을 시작하겠습니다.
이번 배틀필드는 얼음 필드.. 이번싸움에서 승리해 배스트 8이 되는건
마사라타운의 사토시 선수일까..?!
아니면 시다케타운의 마사무네 선수일까..?!
이번 시합도 역시 6vs6 풀배틀입니다!!
헤이가니! 너로 정했다!
가라! 키링키!
사토시선수는 헤이가니 마사무네선수는 키링키의 배틀이다!
시합 개시!
헤이가니! 집기 공격!
키링키 빛의 장막 이야
아! / 에엣 빛의 장막?!
하지만! 그걸로는 보호는 되지 않는다!
!!
키링키!몸통박치기!
얼음을 타고 피해!
사토시선수! 얼음을 이용해 피했다!
한번더 집기다!
점프해서 피해!
집기 로 얼음을 잡고 돌아!
아! 공격이 통했다!
사토시선수 포켓몬과 호흡을 잘맞추고있습니다!
키링키! 아이언테이이야!
피해!
지금이다! 헤이가니! 크랩 햄머!!
계속된 공격의 작렬!
키링키 전투불능 헤이가니의 승리
자 마사무네선수 아무공격도 맞지 않은채 1마리를 잃었다!
자 마사무네 선수 다음 포켓몬은!?
자네, 어서 다음포켓몬을 꺼내게
마사무네선수 이상합니다. 다음 포켓몬을 꺼내지않고있습니다 이렇게되면 포기로 간주하고 사토시선수의 승리가 됩니다!
승부를 거부하고있는 마사무네..
사토시와의 배틀은 이제부터 어떻게 될것인가?
계속..
TO BE CONTINUED...
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ どしゃぶり雨も  GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 强い北風も  GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部ぶ受け止めて  GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ  돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか  진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど  보이지 않지만
きっと出合うはずさ  반드시 만날 거야
ぼれるよな笑顔  흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は  「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ  반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない  절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを  모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 眩しい太陽も  GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 流れる雲も  GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部引き連れて  GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ  도착하고 말거야!! GLORY DAY
차회예고
배틀필드에서 망설이는 마사무네
나라면 망설임없이 할텐데...
자신이 상처를 받아버렸어!
그런 기분은 알고있지만..
이건 단지 승부일뿐이잖아..!
싸우는거야! 마사무네!
너희 진실된 기합을 보여주는거야!
차회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
라이벌대결! vs마사무네!
모두들 포켓몬 get 하는거야!
차회 라이벌대결! vs 마사무네!!