이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
오오옷 ~! / 드디어 도착했어 !
하지츠게 타운에 !
누나 ! 저기가 포켓몬 콘테스트
대회장이 아냐?
분명 맞을거야 확실할지도!
왜그래 ? 하루카
아! 이미지 트레이닝 생각했어 ^^
나와 아게한토가 콘테스트에 우승하는 순간을!
에엣~? 누나 우승할생각이야!
괜찮잖아 ! 모처럼 콘테스트에 참가하니깐
목표는 높게잡는거야!
오옷! 그 의기라고 !
/힘내! 하루카
맞겨만 봐!
자아! 나오렴 아게한토 !
아게한토 저기가 콘테스트 대회장이야 !
둘이서 힘을 모아 힘내자고 !
드디어 하지츠게 타운에 도착한 사토시들
이번이 하루카의 두번째 도전이 된다.
포켓몬 콘테스트 하지츠게 대회가 막을 올린다!
포켓몬 콘테스트·하지츠게 대회!!
이쁜 코디네이터와 누님들이 많다~!
또 시작했다 ..
그래도 이렇게 보면 모두 강할지도
저 포켓몬.... 공중에 떠있어 !
저것은 챠레무야 !
챠레무 ?
챠레무 명상 포켓몬 아사난의 진화형
유바를 습득한덕에 최고파워를 자유자제로 조정. 자연과 한몸이 되어서 기를 느낄수가 있다
왠지 신기한 포켓몬이네
챠레무 !
피카츄 괜찮아 ?
모두들 죄송합니다.
이 애가 무의식중에 염력을 발동한거 같습니다.
아직아직 수련부족이네 ..
아니요~ 수련부족이라니 말도 안됩니다~
꽤나 강한 정신수련을 보여줬습니다!
부디 저와 차라도 ...
예~예 차는 혼자서 마시라네~
죄송해요~ 타케시는 이쁜 언니를 보면
언제나 저렇게 되요
이뻐 ? 내가 .. ?
예~!
싫네~ 내가 이쁘다니 ~~(하하하하)
괴..굉장한 밀기다 !
시..싫네 나도 모르게 그만
미안해
나는 그레이스 이애는 파트너인 챠레무야
저는 하루카이에요, 잘 부탁드립니다.
잠깐~ 싫네~
포켓몬 센터의 음식은 역시 최고~!
이렇게 잘 먹는 가 !
요리를 잘먹는 그레이스상과
요리만들기 특기가 나
하하~ 다 됬어요~
자~! 아앙~ / 아앙~
완벽한 커플이 아닌가 +_+!
저기 그레이스상
그레이스 상은 콘테스트에서
우승한 적이있나요 ?
어, 있어~
벌써 3개의 리본을!
이 하지츠게 대회에도 우승을 노리고 있어!
물론 그렇게 간단하게 되지는 않지만...
누나도 우승을 노리고 있었지~?
에엑! 뭘 말하는거야 마사토!
하지만 그렇게 말했잖아
그만해 ! 부끄럽잖아 !
나 .. 아직 2번째에요 콘테스트에 참가하는 거
그래 ? 그래도 개수는 관계 없어~
포켓몬 콘테스트는 경험이 많은사람이
코디네이터이니깐 우승하는게 아냐
다른사람의 포켓몬이 애정도 있고
물론 운도 있어
단지 하나 말하자면 파트너의 포켓몬이
힘을 최대로 끌어올리지 않으면 절대 우승 못해
점점더 자신이 없어질도 ..
싫네~ 나도 쓸대없는 소리를~!
아니에요! 그레이스상의 때문이아니라
이 마을에 와서 드디어 콘테스트라고 생각하니
왠지 갑자기 프레셔되는거 같아서...
냐하하하~ 싫다네~
그런 프레셔한테 지면 안돼~
좋아 여기는 기분전환!
챠레무의 기술을 보여줄게 !
에~? 부탁드립니다 ^^
챠레무 ! 나오렴 !
챠레무! 냉동펀치 !
이쁜 냉동펀치네 !
계속해서 염력!
이쁘다~
냉동펀치와 염력의 콤비네이션 이네요!
응
(이것이 콤비네이션 ...)
굉장해 ! 이렇게 된다면 굉장할지도 !
아게한토 ! 은빛바람 !!
계속해서 몸통 박치기 !
가 아니라 바람 일으키기 !
아 역시 실뿜기야 !
아 .. 미안해 아게한토
콤비네이션 실패인가
그렇게 망설이면서 하니 당현하지
슈!
이건 이건~ 이름을 기억하다니 영광이네
하루카군
오해하지 말아줄래~? 네가 아니라
너의 아게한토에게 최대의 인사이니깐
알고 있어!
그런데 너는 이제 리본을 얻은건가?
아... 아니 아직
그렇지 아까의 조합으로는
그쪽이야말로! 너는 리본을 얻은거야?
이 내가 놀고 있을리라 생각하는건가 ?
요전에 얻은 리본들이야
톱 코디네이터를 목표한다면
슬슬 리본을 한개정도는 얻지않으면 안되지
거기 있는 잘나가는 오빠~
좋은 물건 있는데 보지 않을래 ?
좋은 물건 ?
포켓몬 콘테스트에 참가할 코디네이터라면
절대로 보지 않으면 안되는 물건이지~
그래 그래! 이것만 있으면
우승확실한 물건이라는거지!
우승확실 ?!
어쨋든 보기라도 하라고~
맘에 들지 않으면~ 1주일간 안에
재교환 OK~!
말하자면 신기한 마법의 포로크
포로크 홈이니깐~ (호호호)
좋아! 그럼 그 좋은물건을 보여줘!
- 예~ 이지메님(?) 굿 라인!
손님 콘테스트에 우승하고
싶다고 생각하다냥?
에.. 그건 당현히
이건 우리들이 힘들게 손에넣은거다 냥
응!응!
포켓몬 콘테스트에 귀여움! 성실 ! 멋있음!
또~ 아름다움! 강함!
말하자면 모든것이 모이면
신사의 포인트가 되는거다냥
예.//..
그런데냥 실은 콘테스트에
필요한 두개의 중요 포인트가 있다냥
그건 도데체 뭡니까 ?
// 대략 냐스의 말 모라고 하는지 이해불능...
멋있음과 섹시?
과연 멋있음과 섹시인가!
그 이야기를 좀더 자세히 듣고싶어요
어야어야 다른 손님은 이해했다냥
거기서 ! 우리 프로가 새롭게
개발한 이 포르크냥
골드&실버 포로크냥!
골드 포로크를 먹으면 특이한!
목에넘기는 순간 포켓몬신사가 된다
실버 포로크를 먹으면 또다지 특이!
포켓몬의 섹시를 느껴지게 된다냥
거기의 소난스를 가진 아가씨
오늘은 운이 좋다냥
자아! 먹는거다냥 !
아! 저것은 !
오! 이것은 !!
주시구려 !!
지금 당장 이걸 줘!
매년 감사~
야호~~~
해냈군 / 해냈네~
이 포로크 포켓몬 푸드를 색갈을 바꿨다는거~
색을 바꾼것을 모르고~
이 가짜 포로크를 코디네이터에게
많이 많이 팔면~
돈도 많이 많이~
비밀기지를 챤챤 만든다냥
간부승진!지부장승진! 좋은~느낌!
(정말 이 대사 질리지도 않나...)
마사토 하루카는 ?
어디에서 연습하고 있는거 아냐 ?
아침에 일어나 보니깐 없었으니깐
그렇군! 힘내고 있을러나
그래도 타케시의 모습이 않보이는데 ..
타케시라면 저기야
저는 타케시라고 합니다~
!%(*#!%^*@!@#&(
타케시도 힘내고 있구나~
슈!
아! 너희들은 하루카군의...
역시 왔구나 너도 콘테스트에 참가하지?
빨리 리본을 모아서 그랜드 페스티벌에
참가하고싶으니깐
헤에~
너희들은 콘테스트에 나오는건가 ?
아니 우리들은 하루카의 응원단이니깐
그렇지 피카츄 ?
과연 한가로운가보군
화...확실히 지금은 한가하지만
후엔타운에 가서 체육관전을 할거야!
후훗 그런거라면 나와
포켓몬 시합을 하지 않을래?
포켓몬 시합 ?
보통 방식으로 ?
내가 코디네이터라서
가볍게 보는거라면 착각이야
좋아! 시합하자고 !
By Peri // PD박스 ID : wwzero
타케시의 대사중 !%(*#!%^*@!@#&( 는
대사 다하기 귀찮아서 했습니다..
P.S 냐스의 말 ... 여전히 압박이 심하네요
MSN&Mail : peryzero@hotmail.com
스바메 전공석화다 !
로제리아 매지컬 빔!
스바메 ! 피해!
음 좋은 움직임이야!
/힘내 스바메~
꽃의 춤!
피하면서 공격하는거야!
좋아 스바메 !
너는 스바메를 꺼내
괜찮냐 ? 스바메가 로제리아로는
보기만해도 스바메가 유리해
그러니깐 말했잖아
승부가 빨리 끝나면 재미없으니깐
꽤나 자신이 있군
슬슬 이쪽에서도 간다고
스바메! 계속해서 공격!
로제리아 시비레고(?)다!
스바메 ! 급강속!
바꿀생각인가 !
저건 .. 스바메와 로제리아 ?
사토시와 슈가 시합하고 있어?!
이런 ..
앗!
이걸로 승부는 났지 ?
로제리아 ! 마무리의 솔라빔!
피하는거야 스바메!
/스바메 힘내!
스바메 !
스바메 전투불능 로제리아의 승!
승자 슈!
스바메 돌아와
설마 .. 사토시가 지다니!
즉 이런거지
어디까지 이런거지 시합이든 콘테스트든
파트너인 포켓몬과 팀워크가 중요하지
트레이너가 서둘면 파트너도 서둘지
트레이너가 망설이면 파트너도 망설이지
팀워크라는건 그런거지
아게한토 ..
단 한가지 말하지만 파트너인 포켓몬의 힘을
최대로 끌어올리지 않는한 절대로 우승을 못하는것
어디까지 이런거지 시합이든 콘테스트든
파트너인 포켓몬과 팀워크가 중요하지
트레이너가 서둘면 파트너도 서둘지
트레이너가 망설이면 파트너도 망설이지
자~ 자 포로크 홈 포로크 더블 ~
멋짐과 섹시를 사용해 콘테스트에 확실하게
우승이라다냥
오! 굉장하게 섹시~
여기의 포로크 굉장하잖아!
뭐이지 .. ?
이야~ 굉장한 포로크네
굉장한 포로크 ?
여기서 파는 포로크 말이야
아냥! 무사시!
윽..! 챨리걸..
위...위험해!
이 포로크로 포켓몬의 위력을
최대로 끌어올릴수 있어
그럼 .. 내 아게한토에게도 이걸 먹이면..
(이걸로 .. 콘테스트에 이길수 있어)
(이 포로크를 사용하면 ..)
(포켓몬 콘테스트에 우승할수 있어...!)
잠깐 !
그 포로크는 무슨 기능을 브렌드해서 쓴거지 ?
그...그레이스상!
자! 빨리 말해!
에... 그건.. / 그것은 ...
잠깐 냐스 대답해 !
무사시가 대답해
대답할수 없는거 같네
모두 소중한 포켓몬을 알수없는 것을
먹이면 안돼요!
코디네이터라면 자신이 만든
애정의 포로크를 먹어야지 ~
그렇지~?
나 .. 나...!
이런 알수 없는것을 주려고 했다니 ..
미안해 아게한토 ... 미안해 ㅠ_ㅠ
챠레무 ! 염력 !!
싫네~ 모두 봤었지~ 모두 거짓이었어~
너희들은 !
도데체 뭐하는 놈이야 ?
"도데체 뭐하는 놈이야" 라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
/러브리 챠밍한 역
무~무~무 사시!
코지로!
은하를 넘는 로켓단 둘에게!
/화이트홀 밝은내일이 기달리고 있다!
라고냥~
역시 로켓단 !
/알고 있니? 하루카쨩
예 , 여기저기 나쁜일 하는 사람들이에요
과연
헤헤~ 잔금도 잘받고 슬슬 그걸 할수있다네~
그래도 그전에 더 하나 ~
어떠다냥 하하하~
그럼 모두~ 또다시 뵈요~
기달려!
챠레무! 염력 !
에..엑 ... 그런!
이제 용서 못해! 가짜포로크를 팔더니만
이번에는 포켓몬을 !
아게한토 ! 실뿜기야!
이렇게 되면 사보네아! 미사일바늘!
하브네크 ! 포이즌 테일!!
챠레무 ! 발차기 !
아게한토 ! 몸통박치기 !!
챠레무 ! 마무리의 냉동펀치 !!
해냈다~! 해냈다~!
굉장하구나 하루카쨩
아니요 그레이스상 덕분이에요
실력을 실력을 ! 좀더 자신을 가져 하루카쨩
예! 감사합니다
드디어 시작했구나
어
앗! 그레이스상이다!
슈도 있어
드디어 개막한 포켓몬 콘테스트 하지츠게 대회
과연 하루카는 아게한토와 같이 리본을 얻는건지..
과연 하루카는 아게한토와 리본을 얻는건지.. 계속!
TO BE CONTINUED ...
振り向いてごらん　君のつけた道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 네가 쉬었떤 길이
顔上げてごらん　未來を作るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는 거야
頑張ることに　疲れたときには
힘내는 것에 지쳤던 떄는
空を見上げて　淚を流そう
하늘을 올라봐 눈물을 흘려
ほほなでる風が　きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니깐
「轉んでもいいさ　君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아,너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかめ者に　靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび　生命は輝く
망설임 없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
그레이스상과 콘테스트 시합이 시작되었다
전력으로 싸우는 아게한토와 챠레무는
콤비네이션 기술 발동
그렇다고해서 질까보다!
가는거야 아게한토 !
우리들의 콤비네이션을 지금이야말로 보여주는거야!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
VS 챠레무! 콘테스트 시합!!
모두 포켓몬 Get 일지도!
오키드박사의 포켓몬 도감편은 넘어갑니다...