마사토, 정말 이곳에 배틀 피라미드가 있는거야?
응, 이 앞에 있을거야
어, 뭔가 보일지도
혹시 저게..
응 틀림없어 배틀 피라미드야
좋아! 그럼 배틀 프론티어 제패를 향해 출발이다!
부탁해. 사토시 다음엔 내
그랜드 페스티벌도 기다리고 있으니까!
맡겨둬
지금의 나는 절호조 순식간에 승부를 결정짓겠어!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
배틀 피라미드! vs 레지록!!
배틀 프론티어 제패를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행은
드디어 마지막 배틀시설
배틀 피라미드에 도착했지만...
괜찮아?
그렇게 괜찮지 않을지도
이건 로켓단의 구덩이함정?
아니, 아무래도 뭔가의 유적에 떨어진듯해
어쩌지?
여기선 나갈수 없을지도
우선 출구를 찾자
있지 저기에 뭔가 있을것 같아
좋아! 사토시 탐험대 출발 일지도!
정말! 내 흉내 내지마!
꼬마보이들은 어디있지?
그게 여기서 사라졌다냐
그럼 이 안에 떨어진거 아냐?
설마 구덩이 함정이 특기인 우리들이..
구덩이 함정에 빠진다는거야?!
그럴수가!
피카츄야
귀엽네
멋대로 만지면 안돼!
괜찮잖아 조금 보는것 뿐이니까
뭔가 번쩍번쩍 거리는데
원래대로 되돌리는게 좋을지도!
뭐야 다들 오버라구
뭐야!
나한테 말해도 몰라!
사토시가 우쭐대고 만지니까 그렇지!
아저씨 도망쳐요!
미숙한놈. 유적의 함정에 걸렸구나
가라 레지록!
기합펀치다!
굉장해
저건?
레지록 바위산 포켓몬
자신의 몸을 바위로 수복하는게 가능하다
레지록 수고했다
이야 아저씨 덕분에 살았어요
아저씨가 아니야 내 이름은 진다이다
진다이씨 고맙습니다
너희들 어떻게 여기 온거냐
여기는 출입금지 일텐데
그게, 걷고있더니 갑자기 발밑이 무너져서
그래서 출구를 찾고 있었더니..
피카츄 석상이 있길래 좀 만져봤어요
그랬더니..
보건데, 넌 포켓몬 트레이너구나
네
그렇다면 끊임없이 신경을 예민하게 해라
유적의 함정에 걸리는건 네가 해이하단 증거다
저기, 여긴 무슨 유적인가요?
가르쳐주지 예전에 전설의 포켓몬
호우오우를 써서 세계를 정복하려 했던
강대한 제국이 있었다
저 들은적이 있어요
이름이 그러니까..
포케란티스다
포케란티스?
그럼 혹시 이곳이..
아니, 포케란티스 제국은
호우오우의 분노를 사서 파괴되어
어느날 갑자기 역사로부터 모습을 감췄다
하지만 달아난 포케란티스 왕은 그 복수를 위해
호우오우를 돌구슬에 봉인하여 이 땅에 가라 앉혔다고 한다
우와 굉장해
들었어?
들었어 들었어
이렇게 되면 그 호우오우를 받는거냐
그럼 간부승진 관리취임 정도가 아니라..
보스의 오른팔도 될수있어!
좋은느낌!
간부승진 관리취임
그럼 이 유적의 어딘가에서 호우오우를
만날수 있을지도 모른단거네
좋아!
안됀다!
너같은 미숙한놈이 다가가선 안된다!
전 미숙하지 않아요!
프론티어 심볼도 6개나 GET했다구요!
뭐라고 프론티어 심볼?
지금의 나는 절호조야
호우오우와도 배틀 할 수 있어!
간다!
이봐 기다려!
어이 사토시!
잠깐 기다려!
무츄루잖아 귀엽다~
뭔가 번쩍번쩍 거리는데?
빨리 되돌리라냐
싫어! 정말 오버라니까
도망쳐!
어떻게 하면...
사토시!
안열려
어떻게 된거에요?
이 방이야말로 왕이 있던 방일지도 모른다
그렇다고 하면 소년이 위험하다
어딘가에 문을여는 장치가 있을거다
여기는...
돌구슬 이라니 이걸 말하는걸까?
정말로 호우오우가 이 안에..
이건가!
좋아!
나와라 호우오우!
그만둬라! 함부로 건들면 안된다!
빛이여 어둠에서 나와라!
사토시!
괜찮아?
여기 수상하지 않아?
굉장히 수상하다냐
틀림없다냐
좋아!
나와라 호우오우!
자 나에게 부복해라
그리고 가지고있는 포켓몬을 전부 내놔라!
내 몬스터볼이!
어떻게 된거야?
사토시 왜그래?
무슨소릴 하는거냐
나야말로 세계의 패자 포케란티스의 왕이다!
안좋아! 포케란티스왕의 영혼이 그에게 들러붙은거야!
내 제국이 이번에야말로 세계를 정복해주마
포케란티스 왕놈..
호우오우의 봉인에 실패하고
반대로 자신의 야망을 봉인해버린건가
빛 어둠에서 나와서..이 주문은!
진다이씨, 어떻게 하면..
나에게 맡겨라
위대한 포케란티스 왕이여
포켓몬이 필요하다면 나와 배틀을 해라
너와?
그렇다 사람들은 날 이렇게 부르지
배틀 피라미드, 피라미드 킹!
진다이씨가 프론티어 브레인이었어?
나에게 이기면 내 포켓몬을 전부 다 주지
영겁의 시간을 넘어 모두가
다시한번 제왕앞에 부복하는거다
좋겠지
여기야말로 수상하지 않아?
확실히
안냐세요! 누구 없습니냐?
뭔가 굉장한게 있어!
이번엔 틀림없다냐
호우오우!
간부승진 관리취임 좋은느...
호우오우가 아니라 보만다냐!
이야 드디어 여기까지 왔구나
에니시다씨
안녕
진다이, 오늘 상대는 꽤 버거울 거라구
아니, 아직 미숙한놈이다
사토시, 배틀프론티어 제패까지
드디어 앞으로 1개 남았구나
웃기지마라! 내 꿈은 이 세계 전부를 정복하는거다
비켜!
날 방해하는자는 용서못한다
저기...저거 누구야?
사토시는 사토시인데...
포케란티스 왕의 영혼이 들러붙었어?
진다이씨는 그렇게 말했어요
별 이상한 일도 있네
진다이씨는 유적관계를 잘 알고있나요?
응, 프론티어 브레인 이면서 각지의 유적을 돌며
희귀한 포켓몬을 조사하는 탐험가야
그런가요
진다이니까, 사토시에게 배틀을
신청한것도 뭔가 생각이 있는거겠지
생각?
그럼 지금부터 포켓몬 배틀을 개시합니다!
도전자 마사라타운의 사토시 앞으로
틀려!
나야말로 세계의 패자 포케란티스 왕이다!
이어서 제 스승 정열의 남자
배틀 피라미드 프론티어 브레인
피라미드 킹, 진다이!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
이번의 포켓몬 배틀은 사용포켓몬 한마리로 하겠습니다
한판 승부구나
진다이씨가 져버리면 사토시는 어떻게 되는거야?
가라 레지록!
여기는 대체...
배틀 필드?
그래 여긴 배틀 피라미드구나!
좋아, 상대가 레지록이면 이쪽은 쥬카인이다!
나와라! 나의 충실한 심복 쥬카인!
바위타입에 유리한 풀타입을 골랐어
아무래도 사토시로서의 의식도
희미하게 남아있는 모양이네
어쩌면 진다이씨는 그걸 되돌리려 하는걸지도
시작!
쥬카인 리프 블레이드!
리프 블레이드!
레지록 철벽으로 방어다!
덩치만 큰주제에 약은 수를!
씨앗머신건이다!
철벽!
네놈!
그렇다면
천장을 향해 씨앗머신건이다!
천장에?
어쩔셈이지?
빨리해!
철벽이다!
심할지도!
진짜 사토시라면 저런 수는 쓰지않아!
이걸로 네 포켓몬은 전부 내것이다!
그렇게까지 해서 이기고 싶은가!
이 비겁한놈!
뭐라고?!
비겁한놈이라고...
그래 비겁한놈!!
아냐! 난 비겁한놈이 아냐!
사토시!
원래대로 돌아온건가?
찌그러져 있어!
비겁이고 나발이고 이기면 되는거다! 이기면!
지금 한순간 사토시로 돌아왔는데!
레지록도 당했고 어떻게 되는거야?
괜찮아. 진다이의 레지록은 그렇게 어설프지 않아
나와라 레지록!
뭐라고?!
파괴광선이다!
쥬카인 심판을 방패삼아라!
뭘 멍하니 있는거냐 빨리 심판뒤로 숨어라!
쏘는걸 멈춰라!
물러. 내 비정한 공격을 보여주도록 하지
리프 블레이드로 다리를 노려라!
봤느냐, 녀석은 자신의 체중을 받치는게 고작이다
레지록 록온!
레지록의 록온이야!
그게 뭐야?
리프 블레이드로 다리를 노려라!
이미 승리는 눈앞이다
파괴광선!
소용없다 지금의 레지록은 쥬카인 움직임에 못따라온다!
가라!
피해라!
록온하면 다음공격이 반드시 명중해
설령 얼마나 피하던 간에
쥬카인 전투불능! 따라서 이 승부
기다려! 아직 승부는 나지 않았다!
그 상태에서 배틀은 무리입니다!
닥쳐라!
그럼 피카츄 네가 가라!
이제 그만해!
쥬카인과 피카츄가 불쌍해!
사토시의 의식이 조금이라도 남아있다면 알거야!
그 목소리는 하루카 마사토 타케시
네놈들 한꺼번에 정리해주마!
피카츄 10만볼트다!
사토시!
기억해내!
소년이여 이 목소리가 들리느냐!
들려... 모두의 목소리가 들려!
피카츄!
좋아! 피카츄! 날 향해 10만볼트!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
지금이다!
빛 어둠에서 나와서 어둠으로 돌아간다
어둠 빛에서 나와서 어둠으로 돌아간다!
네녀석!!
스승님 훌륭합니다!
난 어떻게 된거야?
다행이야
그래
정말, 한때는 어떻게 되는줄 알았어
역시 진다이 포켓몬 배틀을 하면
사토시의 의식이 돌아온다는걸 계산했었던거군
난 조금 도와준것에 불과하다
소년을 구한건 저녀석의 친구들입니다
찾았어, 호우오우는 분명 이 안이야
이번에야말로 틀림없다냐
자 나와라! 호우오우!
호우오우가 아니라 호호냐
정말! 바보취급 하는거냐!
뭐야 불만있어?
처음이 폿포고 다음이 보만다
마지막이 호호니까 뭐 이름으로선 제일 호우오우에 가깝다냐
그러니까 뭐야!
싫은느낌!
하루카, 마사토, 타케시
너희들 덕분에 원래의 나로 돌아왔어
고마워
새삼스레 들으니 왠지 부끄러울지도
미숙한놈 잘 들어라
넌 사악한 영혼에게 진게 아니라
넌 자기 자신에게 진거다
나 자신에게?
그렇다 사악한 영혼은 너의 자만스런
마음을 파고 들어간것에 불과하다
그걸 반성해라
네
저 정말로 아직 미숙한놈이에요
하지만..
한번 더 저에게 도전하게 해주세요!
이번엔 제대로된 공식전 배틀로서!
스승님!
출발준비 되었습니다
그래
미안하지만 난 지금부터 다른 유적으로 가야만 한다
에? 그런..
그렇게 서둘지마라 준비가 되면 연락하마
그때까지 확실히 수행해두거라
네
그럼 또 만나자!
모두 물러서
배틀 피라미드는 하늘을 날수 있었구나!
굉장할지도!
저렇게 유적이 발견 될때마다 이동하고 있었던거야
그랬었던건가
진다이씨, 저 수행을 해서 좀 더 좀 더 강해지겠어요
저건?
호우오우!
그러고보니 내가 처음 여행을 떠났을때도...
좋아! 나도 초심으로 돌아가서 처음부터 다시하겠어!
응, 힘내 사토시
다음은 누나 차례구나
응 드디어 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌이야!
피라미드 킹 진다이에게 패배를 당한 사토시
그러나 얻은건 컸던 모양이다
사토시는 진다이와의 재전에
하루카는 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌에 향해
뜨겁게 불타오르는 것이었다
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 기억해! 포켓몬DX
우선 이 포켓몬들은 확실히 기억해!
넌 전부의 이름을 제대로 말할수 있을까?
다음은 이 뒤에 바로!
차회예고
석영고원을 향하는 우리들 앞에
갑자기 나타난 거대한 장벽
포켓몬들을 모아 행해지는 의문의 의식
뭐가 일어나려 하고 있어?
그리고 우리들이 본것은
일찍이 없었던 스케일로 보내는
스펙터클 거편 드디어 등장!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
경이! 거대 겟킹의 산!!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
너의 기억력을 체크!
이 포켓몬들 이제 기억했으려나?
자 어떨까?
네 여기서 스톱
자 문제 간다
쨔쟌!
좀전이랑 다른 포켓몬이 섞여있는데 그건 누구일까!
자 맞춰버리자!
답은 누마크로! 처음은 미즈고로우였지?
정답맞춘 너 굿!