[ PokemonAG Opening Theme ]
バトルフロンティア
Song by Takiya Akina
光る大地に立ち
빛나는 대지에 서서
永遠のバトル誓う
영원한 시합에 맹세해
笑顔ちょっぴり淚
웃음과 약간의 눈물
みんな忘れないよ
모두를 잊지 않을게
想いは距離を飛び越え
마음은 거리를 뛰어 넘어서
今君に屆くきっと
지금 너에게 전해질거야 분명
がんがん 進め風切って
바람을 가르며 힘차게 나아가자
がんがん 行くぜ最後まで
마지막까지 힘차게 가보자
完全·燃燒 Yes, I'm OK!!
완전·연소로 그래, 난 괜찮아!!
どんどん パワ-盛り上がって
점점 파워가 고조되면서
どんどん 勇氣湧いてくる
점점 용기가 쏫아나려고 해
限りない力を信じよう
끝없는 힘을 믿어보자
[ PokemonAG136 Caption Version 1.1 ]
Caption by Hitomi(瞳)
배틀 프론티어 제패하기 위해
여행을 계속하는 사토시 일행은
첫 번째 배틀 시설 배틀 팩토리에 도착했다
그 곳에서 사토시를 기다리고 있던 것은..
"뭐, 이름 댈 정도로 굉장한 건 아니지만..."
"일단은 내가 이 배틀 팩토리의 책임자"
"팩토리 헤드의 다츠라다!"
그리고
- "저 것은?!"
"프리저!"
전설의 포켓몬 프리저였다!
팩토리 헤드의 다츠라와 프리저에
도전하기 위해 사토시는 ...
리자히크골짜기에서 불꽃의 도전자
리자돈을 보내달라고 했다
"리자돈 내일 부탁할게!!"
자, 배틀 프론티어 제 1전
과연 사토시는 다츠라와 프리저 상대로
이 초전(初戰)을 이길 수 있을 건가?!
初陣! バトルファクトリ-!! (後編)
첫 출전! 배틀 팩토리!! (후편)
좋아, 잘 했어 리자돈!
다음은 급하강에서 급상승이다!
리자돈, 굉장해 !!
그 후로부터 더 수행했구나!
그러면 다음은 기술을 보여줘!
처음에는 화염방사다!
우~와~ / 굉장할 지도!!
리자돈은 죠토리그 대회에서 본 것보다
굉장히 왕성해졌네!
어, 리자히크골짜기의 리자돈들에게
꽤나 기대를 받았으니깐
그러고 보니, 어째서 사토시는
거기에다가 리자돈을 맡겨둔거야?
리자돈이 강해지기를 바랬으니깐
그래서 사토시는
"그렇다면 세계 제일의 리자돈이 되라!"
하면서 지크씨에게 맡겨둔거야
과연!
그럼 이번의 대결은 서로 두근두근할지도!
다음은 용의 숨결이다!
리자돈 굉장한 파워네!
너 정말로 강해졌구나!
좋아, 리자돈 좀 더
좀 더 높게 날아봐!
우와~ 굉장한 속도일지도!
저렇게 높게 날면 보이지 않아...
꼬맹이의 리자돈인가..!
꽤나 오랜만이네
저녀석에게 여러가지로
지독하게 당했으니깐
이 번에 꼬맹이는 배틀 프론티어에서
프리저와 싸우기 위해 리자돈을 불렀다냥
그럼, 정찰은 이 정도로 하고
슬슬 점심이나 먹자냥
거기!! 긴장감이 부족해!!!
이제부터 프리저를
포획하려는 중요한 때인데!!
- 에~?
아직 그런 소리하는거다냥?
어제는 그렇게 심한 일을 당했는데...
쯧쯧쯧~
프리저는 지금부터 저 리자돈과
시합을 하는거야
시합으로 인해 쓰러진 프리저라면...
간단하게 잡을 수 있잖아~
그렇게 잘 될까나..
분명 될 거야!
이제는 착실한 작전은 NO!
이제부터는 '인생 한 방'을 노리는거야
아.. 그래?
그래도 프리저는
굉장히 강한 포켓몬이다냥
프리저를 짊으려면 어떻게 할거냥
그거라면 그게 좋잖아
리자돈 잡으면 말이야
과연!!
그거라면 어느 쪽이든 져도 OK다!
노려라! 간부 승진
관리 승인
좋은 느낌이다냥~
자, 여기가 시합장이야
우오~ 여기서 시합을 하는건가!
굉장하다, 그치 피카츄?
좋았어 +_+ 타오른다고!
어때?
우리의 시합장은 맘에드는건가?
다츠라씨!!
오랜만에 흥미진진한
시합이 될 것 같구나
바주기 없고 적당히도 없다!
마음 껏 해보자!!
예!
바라던 바입니다!
프리저!!
우와~ 역시 프리저는 아름답네!
콘테스트에 나가면 주목할지도!
좋았어! 가자!
리자돈 부탁해!!
확실히 잘 키운 리자돈이다
하지만 궁합이 맞는다고해도
간단히 이긴다고 생각하지말아라!
물론입니다!
마지막까지 전력으로 싸우겠습니다!
그럼, 우리들은 객석에서 보기로 하자
프리저 VS 리자돈의 정식대결을!
- 예!!
뭐야? 이 곳은..
시합 경기장의 천장이잖아
냐스 이런 곳에 올라와서 뭐하는거야?
그럼, 여기서 작전을 설명하겠다냥
프리저도 리자돈도 분명 날면서
시합할 것이다냥
거기서 천장의 구멍을 뚫어서
천장 근처까지 온 타이밍을 노려서!
프리저를 포획!
꼬맹이들은 손도 발도 못쓸거다냥!
과연!
그건 완벽한 작전이야!
- 흐흐흐흐~ +_+
프리저 대 리자돈인가!
왠지 나 흥분되고 있어!
어, 이런 시합은 보기 힘든거니깐!
힘내~ 사토시~~
지금부터 마사라 타운의 사토시와
팩토리 헤드의 다츠라의 프론티어 시합을
개시합니다!
천장이 열리고 있어!
굉장할 지도!
어제 다츠라가 말한 대로
여기에서는 여러가지 시합이 되지
공중전을 할 때에는 이렇게
마음 껏 하도록 여는거지
무..뭐야? 이거
어떻게 된거야?!
떨어지겠다냥~
(보통 저 거리에서 떨어지면 즉사인데 - _-a)
어?
로켓단!!
뭐 하러 온거야?
'뭐 하러 온거야'라는 소리가 들려
지평선의 저편에서
우~빅뱅의 저편에서
우리들을 부리는 소리가 들린다!
기달렸지냥?
씩씩하게 피는 악의 꽃
맹렬하며 귀여운 악역
무사시! / 코지로!
냐스다 냐스!
로켓단이 있는 곳
세계는
우주는
- 너를 기다리고 있다 !!
이렇게 되면 힘이라도 프리저를 뺏는거야!
로켓단 그만 둬 !!
- 프리저를 잡자고!
프리저 냉동빔이다!
- 차.. 가 .. 워~
리자돈 화염방사!!
피카츄 10만 볼트다!
한 방 노리는 것도..
착실한 작전도..
둘 다 실패다냥..!
- 싫은 느낌 ~~!
그럼, 사토시 승부를 하자!
예! 부탁드립니다!!
준비~
시작 !!
날아! 리자돈!!
가랏! 프리저!!
시작 됬다!
자, 사토시군의 실력
마음 껏 구경해주지!
리자돈 화염방사!!
프리저 냉동빔이다!!
좋았어! 잘했어 리자돈!!
굉장해~ 프리저의 냉동빔을 반사했어!
거기에다가 화염방사는 얼음타입인
프리저에게 효과 만점일지도!
생각한대로야!
리자돈이라면 상대가
프리저라도 이길 수 있어!!
그럴까나?
승부는 지금부터라고!
프리저 상승해!!
리자돈 한 번 더 화염방사!!
뭐야?!
화염방사를 직격으로 맞았는데!
속도가 전혀 떨어지지 않았어!
평소에는 우와하지만
시합 때는 첫 번째나 두 번째가 틀려!
과연 전설의 포켓몬 프리저야!
자, 어떻게 할 건가? 사토시군
프리저! 반점 급하강이다!!
리자돈 반격해!!
프리저 하얀 연기!!
프리저는 어디지?
리자돈!!
하얀 연기는 원래 방어 기술인데..
이런 식으로 사용 할 줄이야..!
리자돈 용의 숨결!!
피해!!
지금이다 리자돈!
프리저를 잡아!!
프리저 정신차려서 피해!!
또?!
용의 숨결도 직격이었는데!
도대체 어떻게 된 체력이야?!
전설의 포켓몬의 체력을
얕보면 곤란하지!
프리저 냉동빔이다!!
직격이야!!
괜찮아
왜냐면 기술의 효과는 지금 하나니깐
리자돈 화염방사!!
피해서 강철의 날개!!
또 피했어!
아.. 리자돈!!
[ Eye Catch ]
Made by Hitomi(瞳) :: peryzero@hotmail.com
아.. 리자돈!!
리자돈 괜찮아?
프리저 물의 파동이다!!
위험해!! 리자돈 피해!!
아..! 리자돈!!
위험해! 물의 파동을 정면을 맞았어!!
효과 만점일지도 .!!
저, 프리저 물타입 기술도 쓰다니..
과연
다츠라는 저 기술을 쓸
타이밍을 기다린거야
기다렸다..?
무슨 소리에요?
물의 파동을 쓰면 확실하게
시합의 흐름을
자신의 것으로 만들 수 있어
하지만 그건 명중해야 되는 소리다
그러니깐 다츠라는
프리저의 속도를 이용해
리자돈의 공격을 피한거지
물의 파동을 확실하게
공격할 떄까지 말이야
과연 다츠라다!
제대로 마음에 새겨두지!
힘내 사토시!!
리자돈 정신차려..!
일어서!!
일어서는 거야! 리자돈
어떻게 하지..? 이렇게 되면
그 걸 쓸 수 밖에 없는 건가..
좋았어~ 다음 기술은 ...
리자돈.. 너?!
혹시 그 기술을 쓸 수 있게 됬어?!
아니.. 아직이다!
그 기술을 쓰는 건..
프리저! 냉동빔!!
피해!!
계속해서 물의 파동!!
냉동빔과 물의 파동의 콤비네이션인가!
날아서 피해!!
쫓아가 프리저!!
리자돈.. 어떻게 된거지?
아까보다 움직임이 둔해졌어..
어? 저 탓이야..
아까의 냉동빔때문에 날개가 얼었어!
그..그런!
다츠라 녀석 처음부터
계산해서 냉동빔을 쏜거군!
기술의 효과는 지금 하나라도
계속해서 공격을 받으면
무상처로 있을리가 없어
프리저 냉동빔과 물의 파동!!
화염 방사로 막아!!
아!! 또 콤비네이션 공격이야!!
프리저 슬슬 결착을 내자!!
상승해서 상대를 떨어트려!!
그 걸 쓸려면 지금 뿐이다!!
리자돈 프리저의 위로가서 오버힛트!!
뭐야?!
리자돈은 오버힛트를 쓸 수 있었어?
죠토리그에서는 쓰지 않았어..!
아마도 리자히크골짜기에서
수행으로 배운거겠지!
사토시는 특훈중 그 걸 알게된거야!
오버힛트는 쏠 때마다
위력이 떨어지는 기술
과연.. 사토시군은 최후의
마지막까지 노린건가..!
부탁해 리자돈!! 일격으로 끝내줘!!
훗~ 재미있군
쏴보시지?!
가랏 리자돈!!
지지마 프리저!!
지금이다 오버힛트!!
물의 파동!!
강철의 날개!
아! 리자돈!!
또 직격이야!!
위험해! 리자돈의 체력을 슬슬 한계야!
오버힛트는 쏠 떄 마다 위력이 떨어져...
그렇다면 이 번엔!!
사토시군 오랜만에 재미있는 시합이었어!
프리저 강철의 날개로 끝을 내!!
받아버려!!
뭐야?!
지금이다 리자돈!
지구 던지기!!!
......
윽...
리자돈 전투 불능!
기달려!
판정은 시합이 완전히 끝날 때 하는거야
에...?
(ㅡ.,ㅡ 사기다 완전!!)
프리저 전투 불능!
리자돈의 승리!
승자 마사라 타운의 사토시
해냈어 리자돈!!
리자돈 굉장할지도!!
프리저에게 이겼어!!
어, 좋은 시합이었어!
혹시 그라면 정말로
배틀 프론티어를 제패할지도 모르겠군!
고마워! 리자돈 잘했어!
너도 잘했어
수고했어 프리저
어이 사토시
너희들의 근성 확실히 봤어!
정말 대단하네!
고맙습니다!
어이, 스기로
예! 스승
축하해 사토시군
이 것이 배틀 프론티어에
이기면 받는 프론티어 심볼이야
이 것인가!
이 것은 '노렛치' 심볼
배틀 팩토리를 이긴 증거다!
받아둬!!
고맙습니다!
좋았어, '노렛치' 심볼! 얻었다!!
그리고 이 것도 가지고 있어
이건 ..?
모은 심볼은 모아두는
프론티어 심볼 홀더야
오랜만에 좋은 시합을 해준 보답이야!
아! 고맙습니다!!
해냈어! 피카츄
그럼, 프리저~ 또 놀러와!!
리자돈 리자히크골짜기에 돌아가면
또, 열심히 수행해!
역시 리자돈은 이래야지~
그럼, 사토시군 다음은 배틀 아리나에
도전하는 것이 좋아
배틀 아리나?
배틀 아리나는 야마부키 시티의 근처야!
좋았어, 이 의기로
다음 프론티어 심볼도 얻고 말겠어!
그 의기다!
너의 근성으로 배틀 프론티어를 제압해!
예!! 힘낼게요!
또 보자~ 고마워~
리자돈의 활약에 의해 강적 프리저를 쓰러트리고
훌륭하게 노렛치 심볼을 얻은 사토시
다음 프론티어 배틀에서는
어떤 시합이 사토시를 기다리는 건가?
계속!
TO BE CONTINUED...
[ PokemonAG Ending Theme ]
ポケモン數え歌
Song by Kanazawa Akiko
ア,ソレ
아, 그래!
ア,ゲット
아, 잡았네!
ひとつ數えりゃ
하나를 세어보면
ヒトカゲの炎
히토카게의 불꽃
冬は重寶
겨울에는 귀중한 보물
けど夏はタマラン
그래도 여름은 참을 수 없어
ふたつ數えりゃ
둘을 세어보면
プリ-ザ-の吐息
프리저의 한숨
夏は重寶
여름에는 귀중한 보물
けど冬はカンベン
그래도 겨울에는 하지 말아줘
唄って踊って ポケモンモン
노래하고 춤추는 포켓몬~몬
踊って數えて 今幾つ?
춤추고 세면서 지금 몇이야?
みっつ數えりゃ
셋을 세어보면
ミズゴロウ笑う
미즈고로우 웃네
水も滴る
물도 싱싱하면
いいポケモン?
좋은 포켓몬이야?
よっつ數えりゃ
넷을 세어보면
ヨマワル回る
요마와루 돌고 있네
ヒトカゲの尻尾に
히토카게의 꼬리에
火の用心
불조심해!
唄って踊って ポケモンモン
노래하고 춤추는 포켓몬~몬
踊って數えて 今幾つ?
춤추고 세면서 지금 몇이야?
차회예고
피카츄들이 바위포켓몬에게 잡히고 말았어!
바위포켓몬들은 로켓단에게 속아서
우리들의 설득을 듣지 않아!
이렇게 되면 어떻게든 해보겠어!
설사 시합을 하게 되더라도
모두를 구하겠어!!
다음 회! 포켓몬스터 어드밴스제네레이션
イワ-クの王國!!
이와크의 왕국!!
모두도 포켓몬 잡아보는거야!!
イワ-クの王國!!
이와크의 왕국!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
영화최신정보!
여~ 모두들 열심히 포켓몬 잡고 있니?
오늘은 현재 공개중인
극장판 포켓몬스터 뮤우와 파도의 용사
루카리오의 최신 정보를 보낼게!
이 번의 이야기로 사토시들이 향하는 곳이
세계의 시작수야
세계의 시작수
일단 큰 나무이지만
이건말이야 무슨!
지하가 동굴로 되어있는
거대한 바위산이야!
환상의 포켓몬 뮤우가 목격되고
있는 것으로 보아
이 곳이 뮤우가 사는 곳이라는 설도 있지만
뮤우(ミュウ)
험난 바위의 표면과 알 수 없는 포켓몬이
머무는 이 동굴에 발을 대는 것은 힘들어
자세한 것은 아직 확실하게 몰라
이 번의 연구 성과가 기다려지겠군~
어떻니? 점점 더 영화에 대한 기대가 부풀고 있지?
전국 토우호우계 대 힛트 공개중
다음 회도 엄청난 비밀 정보를 보내줄테니
기대하길 !!
전국 토우호우계 대 힛트 공개중