포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
곤란하네..
이런 산속에서 해가 저물다니..
이 부근엔 포켓몬센터가 없는 모양이야
하늘이 심상치 않아. 한바탕 비가 오기전에
빨리 노숙 할 수 있는곳을 찾아야해
배틀 프론티어 제패를 목표로
여행을 계속하는 사토시일행은
도중에 산속을 헤메이고 있었다
왜그래? 피카츄
어이! 어디가는거야 피카츄!
에스퍼vs고스트! 한밤중의 결투!?
뭘까? 이런곳에 마을이 있어
하지만 전등도 안켜져 있고
사람 기척도 없어!
마치 고스트타운이네
그럼 귀신이 나오는 마을인거야?!
아니야; 사람이 안사는 마을을 고스트타운이라 하는거야
아, 그랬구나
그치만 역시 귀신이 튀어나올것 같아
정말 겁이 많네 하루카는
그치만!
터널이 있어
아무래도 광산입구 같아
이 안이면 비가와도 괜찮겠지만..
깜깜해서 아무것도 안보여
딱봐도 뭔가 튀어 나올것같아!
저, 저건..
어쩌면
어쩌면!
나왔다!
도망쳐!
지금 무슨소리 났어?
기분탓 이겠지
지친데다 배도 고프니
그래냐 착각이냐
저건 꼬마보이?
귀신이다 하면서 떠들고 있는데
귀신~?
그런게 있다면 한번 보고싶다냐
그럼 한번 구경해볼까
이야기 소재는 될지도 모르지~
딱히 아무것도 없잖아
그러네
역시 요즘 세상에 귀신 같은게..
뭔가 나왔다구
뭐야 저게
뭘까
뭐야~
이건
그냥 귀신이냐
나왔다!
지금 무슨소리 나지 않았어?
아무것도..
설마 방금 귀신?
사토시가 보고 와!
조, 좋아..
뭐야, 역시 기분탓이잖아
어, 비가 내리기 시작했어
어쩔래?
이래선 더이상 못 움직여
오늘밤은 여기 있을수 밖에 없겠어
여기서 한밤동안 자란거야?
무슨! 다 같이 있으면 무섭지 않아!
그건 대체 뭐였을까
코지로! 냐스!
정말! 이런곳에서 계속 있을수 없어
가자!
비..
이런이런...귀신과 같이 비를 피하는건가
또 나오면 어떡하면 좋은거냐?
무슨소리야!
귀신같은 비과학적인게 이 세상에 있을리 없잖아!
뭐 그렇게 들으니..
그래! 아까 그건 착각이나 환각일꺼야!
확실히 상당히 배고팠고!
그래냐! 냐들은 공복과 피로로
그런게 쉽게 보이는 상태였다냐
이럴땐 노래라도 부르면서 분위기 띄워보자!
로켓단의 로는 로망의 로!
로켓단의 케는 고상하다의 케!
우와! 왠지 기분 살아나는데!
이 텐션 최고냐!
지금..
뭔가 들렸어?
기분 탓인게 당연하..
역시 기분탓이 아니었다냐!
못 움직이겠다냐..
하브네크! 부탁해!
사보네아도 가라!
아냐! 아냐! 귀신에게 미사일바늘이다!
통과했어?!
하브네크 포이즌테일 이야!
역시 진짜 귀신이야!
냐스! 이번엔 네가 가!
갑자기 가라해도..
너도 포켓몬이잖아!
사, 사라졌어?
대체 어떻게 된거냐
이런곳에 고스트 포켓몬이 있어
고스트 포켓몬?
그렇다는건 아까 귀신은 이녀석들 짓이었구나!
상대가 포켓몬이란걸 알면 무섭지 않다냐!
너희들 잘도 냐들을 놀래켰겠다!
각오해라냐!
뭐라 말하는거야?
과연..그랬구냐
정말..왜 모두 다 바로 자버리는거야
난 무서워서 잠오지 않을지도..
어, 어째서 음악이 들리는거지?
사토시, 일어나 사토시
아직 먹을수 있어..
일어나라니까!!
왜그래 누나
이 음악소린 뭐야?
어째서 음악이..
여긴 고스트타운 아냐?
아직 남아있는 사람이 있는걸까
좋아, 보러 가보자
에스퍼 포켓몬 들이야
음악을 킨건 이녀석들 이었구나
아, 봐!
저기에 케이시가 자고있어
이렇게 떠들썩한테 잘도 자네
어디 어디? 나도 보여줘!
아야야..
놀래켰을지도;
케이시만 아직 자고있어
그렇게나 야단법석이었는데
안들리는건가?
뭐야 이건?
아무래도 케이시는 신비의부적을 써서
소리를 차단하고 있는듯해
자면서 그런게 가능한거야?
그치만 왜 이런곳에 에스퍼 포켓몬이 있는걸까?
뭘까
이건 좀전의 포켓몬들이야!
같이 있는건 마을사람들?
그렇구나
이곳이 광산마을로서 번창했을때
그 에스퍼 포켓몬들은 채굴을 도왔던거야
맞아! 사이코키네시스 같은걸쓰면
큰바위도 움직일수도 있으니까
그럼 왜 포켓몬만 여기에?
이건
혹시 케이시가 보고 있는 꿈이 아닐까?
모두 미안하다
이번에 가는곳엔 너희들을 데리고 갈수 없어
그럼 모두 건강하거라
오지마 케이시! 친구한테 돌아가!
잘 있어 케이시! 건강해야해!
남겨지게 된거구나 이 애들
친구가 없어져서 쓸쓸했을거야
그래서 그걸 달래려고
음악을 키고 춤췄던거구나
그런거라면 우리들이 격려해주자!
그러네
매우 시끌벅적한 파티를 열자!
응! 해보자 해보자
좋아! 바로 준비 개시야!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
이걸로 준비 OK야!
모두 나와!
파티로 즐기자!
맛있는 포켓몬 푸드도 있다구
뮤직 스타트!
모두 기뻐보여
응!
열심히 준비한 보람이 있었어
뭐? 광석을 캐는 에스퍼 포켓몬?
그래냐
원래 이 부근은 이녀석들의 거처였는데
인간과 에스퍼포켓몬이 와서 광석을 계속캤다고 한다냐
이윽고 인간은 떠나고 드디어
조용히 살수 있겠다 했는데 이게 웬걸
왜 그런지 에스퍼 포켓몬들이 여기에 남고
밤낮으로 야단법석 소란을 떨지
드디어 화가 끝까지 치민 이녀석들은
이상한빛으로 귀신 환각을 보여
에스퍼 포켓몬이나 오는 인간을 놀래켜 쫓았다고 한다냐
그래서 지금은 상호간의 사이는 완전히 험악하게 된듯 하다냐
그렇구나
포켓몬들 에게도 여러 사정이 있구나
잠깐 봐
그 에스퍼 포켓몬 쓸만하다고 생각하지 않아?
광석이나 값진걸 캐낼것 같아!
금맥은맥을 찾아내면 부자다냐!
이녀석들을 잘 이용해서
에스퍼 포켓몬을 GET하는거야!
그리고 보스에게 헌상하면..
간부승진 관리취임 좋은느낌!
좋아! 잘 알았다냐
여긴 냐에게 맡겨라냐
너희들이 조용히 살수있도록
우리들이 어떻게든 해주지!
소난스?
어쩌면 로켓단의?
갑작스런 로맨스일지도!
뭐야 이건?
저건 좀전의 귀신이야!
게다가 커졌어!
에스퍼 포켓몬들이!
피카츄!
소난스까지!
야! 그만해 소난스!
그만둬!/그런짓하면!
저건 고스트 포켓몬이야!
그런가! 저녀석들이 이상한빛으로
귀신 환각을 보이고 있었던거야!
그랬었어?
그랬었어? 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부리는 소리가 들린다
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
역시 로켓단의 소난스였어
로켓단! 피카츄들을 풀어줘!
그렇겐 안되지
이 고스트 R타로의 포획 케이지는
전격도 에스퍼타입 대책도 완벽한거다!
이대로 피카츄들을 보스에게 전하면
냐들의 출세는 틀림없다냐!
하지만 왜 고스트 포켓몬들이
저녀석들 편을 드는걸까?
그게 듣는사람도 말하는사람도
눈물을 안보일수없는 이야기다냐
고스트 포켓몬들은 조용한 환경이 좋다잖니
그런데 에스퍼 포켓몬들의 음악이 시끄러워서
엄청 짜증났었데
그래서 냐들이 에스퍼 포켓몬을
쫓아내는 작전을 해주고 있는거냐
그랬었구나
하지만 그렇다고 너희들이 에스퍼 포켓몬을..
야 이녀석!
뭐하는거야 소난스!
멍청한짓 말고 여기 오라냐!
굉장한 파워다!
저럴수가!
니가 무슨짓 한건지 알아?
너희들! 저녀석들을 다시 잡아라냐!
위험해!
키루리아의 리플렉터야!
굉장할지도
잘될꺼라 생각했는데!
소난스가 방해해서 그렇다냐!
나중에 혼날줄 알아!
싫은느낌!
해냈어!
다행이야 피카츄
이대론 큰소동이 일어날꺼야!
너희들 그만둬!
피카츄 10만볼트!
너희들! 같은 마을에 사는 동료잖아!
사이좋게 지낼수 없어?
대체 어쩌면 좋지?
케이시녀석 이 소동중에도 아직 자고 있는건가
정말 밖의 소리가 안들리는 모양이네
그래! 좋은 생각이 있어!
이거라면 전혀 소리가 안들려!
신비의부적의 효과는 만점일지도!
모두 어때?
이걸로 조용히 살수 있겠지?
이렇게 해서 에스퍼,고스트 포켓몬을
멋지게 화해시킨 사토시일행
배틀 프론티어 제패를 노리는 그들의 여행은
아직 계속된다
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
포켓몬
트리비어 퀴즈
오늘의 문제는 이거
다음 영상을 보고 대답해!
하루카는 뭐에 놀라고 있어?
지금부터 흐르는 따로따로 흩어진 영상을 보고
하루카가 뭐에 놀라고 있는지 맞춰봐!
그럼 VTR스타트!
하루카는 뭐에 놀라고있어?
응? 전혀 모르겠다고?
그럼 한번더!
힌트는 놀래키는걸 잘하는 포켓몬
이제 알겠지?
대답은! 이 뒤에 바로!
차회예고
내 치린이 쓰러져 버렸어!
힘든 여행을 오랫동안 했는데 싫은기색 하나 안내고
항상 내 곁에서 미소지어준 귀여운 치린이!
힘내 치린!
저택의 마네네도 널 걱정하고 있어!
힘내서 빨리 건강해지는거야!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
마네네 등장! 휴식의 저택!
치린!!
다음회
마네네 등장! 휴식의 저택!
포켓몬
트리비어 퀴즈
~답~
하루카는 뭐에 놀라고 있어?
오늘의 문제는 하루카가 뭐에 놀라고 있냐 였지
답은..이거다!
요마와루 였습니다!
그나저나 하루카의 그 얼굴이 더 무섭다고..