이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
오랜만에 마을이네
응! 햄버거라도 먹으로 가자
그리고 비상식량도 사야돼
그전에 먼저 포켓몬센터에 들리자
금단의숲에서 새로운 동료
후시기다네를 Get한 사토시일행은
오늘도 건강히 여행을 하고있다
그렇지!
왜그래?! 누나?!
모처럼 큰 마을에 왔으니깐...
나오렴~!! 후시기다네
후시기다네를 꺼내서 뭘 하려고?!
이 아이 쭉 숲에 있어서
마을에 와 본적이 없잖아
그렇니까 한번 보여주려고
과연 그렇군!
후시기다네, 여기가 마을이야
자 맛이 있는것도 많이 있어
위험해
함부로 먹을려고 하잖아
후시기다네 안돼 안돼
이건 안된다니깐...
알겠니? 후시기다네?!
여기는 니가 살 던 숲이 아니야
이런 마을에서는 돈을 안내고
함부로 먹으면 안되는거야
누나
포켓몬센터에 가자
OK~ 잠깐만 기다려
자 가자 후시기다네
후시기다네? 어디간거야?!
이봐 하루카
저기야
저 트럭에 올라갔다고
후시기다네
잠깐 거기 있어!
데리고 올테니깐...
후시기다네
그런.. 기다려
후시기다네와 후시기다네!
몬스터 볼을 되찾아라!!
후시기다네
이래선 쫓아갈 수 없어
이렇게 되면 타케시 고속이동이다
응
거기 트럭
/ 기다려주세요
뭐지?
겨우 따라 잡았네...
안돼잖니 후시기다네
맘대로 이런데 타면...
저기 전송기 수리는 언제 쯤 다 될까요?!
전혀 걱정 하지 마세요
맞아요 맞아요
이제 곧 수리가 끝나니깐요
다행이다
그럼 부탁드립니다
완벽한 작전이다냥
꽤 하잖아 코지로
당연하잖아
이 녀석은 내가 바꿔놨잖아
대닪잖아 우리들
이 작전이 성공하게 되면
"간부승진" "지부장승인"
"좋은느낌"
안녕하세요
저걸 보라고
나타났구나
어쩐 일이냐 챨리보이
아주 좋았다냥
조이씨 우리들의 포켓몬을
잘부탁드립니다
네 맡겨주십시오
조이씨
저의 마음도 부탁드립니다
네 네 그만 하면 됐으니깐...
기다리셨습니다
수리종료입니다
아 벌써 끝입니까?!
감사드립니다
아니요
그럼 우리들은 이걸로...
안녕히냥
수리라니?!
아 몬스터볼을 전송하는 기계가
고장이 났었거든...
하지만 저 사람들이 수리를
해줘서 살았어
그랬었군요
좋았어
작전 1단계 종료
이걸로 2단계 준비
오! 사토시
건강하니?!
네 박사님
하루카,마사토군도 건강하구나?!
네
박사님 누나 후시기다네를
Get 했어요
오~ 그거 놀랍구나?!
어디어디? 좀 보여줄래?!
네
후시기다네 이리와
자 후시기다네 오키드박사님께
인사하렴
안녕안녕 그거 귀여운 후시기다네구나
안녕
박사님 제 후시기다네는 건강한가요?!
물론이지
잠깐 기다리렴
오랜만이구나 후시기다네
건강한거같구나?!
이 녀석도 후시기다네야
너의 동료야
자 선배에게 인사하렴
그거다
박사님 저의 후시기다네를
이리로 전송해주세요
별로 상관 없지만...
오~ 과연 그렇구나
그걸로 어떻게 하려고 하는데?!
만나서 하는게 좋잖아
후시기다네에게 여러가지
가르쳐줄려고...
그거 좋은 생각이구나
그런가
오키드박사님 저도 부탁드립니다
알겠다
그럼 잠깐 기다려주렴
후시기다네 오랜간만에
사토시를 만나겠구나
왔다 왔다
사토시 빨리 빨리
좋아
나와라 후시기다네
왜그래?! 사토시...
이상하네...
후시기다네가 나오질 않아...
너도 당한거니?!
당했다니?!
얘들아 무슨 일이니?!
전송받은 몬스터볼에
아무것도 없어요...
이거봐요
저..정말이다
하지만.. 도대체 어째서?!
그렇고 보니 조이씨
아까 전송기계를 수리 받았지요?!
어쩌면 그 수리를 하던
사람들이 기계를 바꿔치기 해서...
설마...
그런일을...
전송기계를 수리 하러 왔습니다
좋아 좋아 그대로 좋아
몬스터볼 대량 Get이다냥
어때 나의 실력을 봤느냐
이 기계의 작전 시스템은 이거다
일단!
몬스터볼을 전송 받으면
진짜 몬스터볼은
이 쪽으로 오게 되고
그리고 진짜가 아닌 것은
그 쪽으로 떨어지는 것이다
즉! 바꿔치기 작전이라는거다
단순하면서도 대단한 작전이다냥
이쪽이야
시스템은 여기서...
당신들은...
"당신들은" 이라고 하신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에겐
화이트홀
밝은 내일이 기다리고 있다.
로켓단
범인은 너희들 이였냐
모두의 몬스터볼을 돌려줘
그건 곤란하다고 할 수 있지
모처럼 얻은 거니깐
이 작전 완료
"스바메" 너로 정했다
"아게한토"도 가라 SYNC Start=579111>
저 녀석들을 막아줘
오늘은 쉽게 당하지 않는다
슈퍼 초 울드라 빠른 엔진이다
저것은...
여기까지 따라 올 수 있을것 같냐
피카츄 10만볼트
물러 물러
빨라
작별이다 제군들
자..자..잠깐
웬지 추락하는거 같다냥
그..그런..
슈퍼 초 울트라 빠른 엔진 어떻게 된...
말도 안돼
저런 곳으로 날라가버렸어
저것은..
몬스터볼이다
후시기다네 덩쿨채찍!
후시기다네 너였던거야?!
오랜만이구나
잘 잡았어 후시기다네
겨우 친구를 만났구나
그것보다 빨리 로켓단을 쫓아가지 않으면..
좋아
너희들도 같이 좀 찾아줘
스바메 하늘에서
하늘에서 로켓단을 찾는거야
"아게한토"도 부탁해
왜야! 어째서 최고 빠른
엔진이 고장난거냐고
쫑알쫑알 시끄럽게 하지 말라고
빨리 냐들을 도우라냥
하지만 나는 최고빠른..
/ 시끄럽네
그것보다 먼저 이 몬스터볼을
아지트에 옮기자고
정말... 아직 작전은 끝난게 아니니깐...
작전을 계획한 사람은 난데
어째서
좋아 다 주었다
/ 이 쪽도 OK이다냥
이..이쪽도
다 됐다고
자 출발하자
그럼
자 내 짐도 부탁할게
자 가자고
아지트를 향해서 출발이다냥
어째서 내가...
그 녀석들 도대체 어디로 간거야
이런 깊은 숲까지 왔군...
어디가는거야
저 녀석 지금 상황을 아는걸까?!
사토시의 후시기다네가
혼내고 있어
선배로서의 충고구나...
저 둘 꽤 좋은 콤비일지도...
그렇구나
후시기다네 왜그래?!
코노하나 와 키노코코가 있네?!
뭔가 안거구나?!
쫓아가보자
녀석들의 기구야
정말 잘했어 너희들
하지만 로켓단이 없어
몬스터볼을 떨어뜨렸면...
어디에 없을까나...
몬스터볼이다...
녀석들이 떨어뜨린거구나
하지만 어디에 있는지는...
또 몬스터볼이다
이거 어디서 발견한거야?!
녀석들 도망치다가 떨어뜨린거야
그걸 쫓아가보자
그렇네
좋아 가자 얘들아
"캐드"의 18번째 자막
(불펌 "절대로" 하지 마십시오)
하지만 확실히 이상해
어째서 이런곳이 아지트야?!
뭐 어때
멋지게만 꾸미면
냐냥 좋은걸 발견했다냥
뭐야 그건
별로 필요 할 것 같지도않잖아
자 몬스터볼을 나누고
기지로 보내자
몬스터볼이 짐이 하나 없다냥
잠깐 구멍이 있잖아!!
과연 그렇구나
그래서 이동도중 빠진거구나
뭐가 잘했다는거야
역시 떨어졌다냥
/ 빨리 줍자고
찾았다 로켓단
몬스터볼을 돌려달라고
챨리보이다
이렇게 되면 도망이다냥
그럼
좋아! 쫓아가자냥
소용없어
강철작전 개시
뭐..뭐야
어때 이걸로 녀석들은 못들어와
그럼 우리들도 못나가잖아
이렇면 들어갈 수 없어...
강철작전인가...
저거다
저 창문으로 들어가자
그런가
후시기다네의 덩쿨채찍을 사용하면
저 곳에서 몬스터볼을 가지고 올수 있을지도..
좋아 나는 피카츄와 녀석들의
주위를 끌때니 부탁할게
/ 알았어
자 둘다 가자
/ 응
가자 피카츄
왔다고
맡겨줘
뭔가가 온다해도 어쩌라고 작전 개시
이걸 던지면 되냥?
던지기나해
자 빨리빨리
/ 알겠다냥
어때
모두의 소중한 포켓몬은
공격 못하겠지
좋아 다음
언제나와 다르게 의기양양하다냥
이렇면 반격 할 수 없어
로켓단놈들 이런 비겁한 짓을...
난 사토시를 도와줘야 겠어
부탁할게
자 둘다 덩쿨채찍이야
잠깐
위에서 나오다니 비겁하잖아
좋아 반격이다
지금이야 몬스터볼을
뭐하는거야 이 놈
도둑놈들 같으니...
나에게 맡겨줘
이런건 리본으로 묶어주지
위험해 누나
덩쿨을 끌어당겨
공격을 해야되는데...
피카츄 아이언테일로 벽을 부수는거야
잘했어 피카츄
자 로켓단
/ 이젠 도망 못간다
자수 하라고
이렇게 되면 정면돌파다냥
가라 하브네크
사보네아 너도다
저 쪽 이잖아
하브네크 포이즌테일
사보네아 미사일바늘
후시기다네
지금이다 사보네아
한번 더 미사일바늘
후시기다네 잎날가르기
안돼 파워에서 밀려...
덩쿨채찍
고마워
에잇 하브네크
한번 더 포이즌테일
사보네아 니들암
후시기다네 덩쿨채찍
됐다
좋아 잘했어
잘도 했구나
지금부터가 진짜라고
한번 더 몬스터볼을 뺏는거다냥
하브네크 포이즌테일
사보네아 니들암
피카츄 10만볼트
어째서 어쩌라고 작전이
실패한거야
그 작전은 완벽하지 않았다고
즉 처음부터 실패를 예상했다냥
그러니까
너희들 꽤 하잖아
후시기다네들의 대활약이네
그것보다 정말로 좋은 콤비구나
고마워 사토시군
덕분에 몬스터볼은
전부 돌려받았어
아니에요 이 후시기다네들이
협력해서 힘내줬기 때문이에요
그랬니?
조이씨
저도 힘냈습니다
네네 이제 그만해도 되니깐...
사토시 큰일이야
왜 그래세요 박사님?!
그 상처...
그게 후시기다네가 또 없으니깐
또 풀포켓몬과 물포켓몬들이
싸우기 시작했어
어서 빨리 후시기다네를 돌려보내줘
알..알겠습니다
후시기다네 그런 이유로
한번 더 돌아가줘...
건강해
박사님 잘부탁해
힘내
박사님을 부탁한다
안녕 / 고마워
/ 또보자 (등등 말이 섞임)
이렇게 해서 몬스터볼을
모두 돌려받은 사토시일행
호우엔리그 진출을 노리는
그들의 여행은
아직까지 계속된다
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어