이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터' 다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ  용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ 흥미진진 의기양양
(rladmema87님의 오프닝 & 엔딩 자막사용)
夢はいつか　ホントになるって 꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど 누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように 꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの 꿈은 이루어지는 것
호우엔리그 사이유우 대회의 시작을 앞두고 사토시는 포켓몬들과 훈련을 하고있었다.
모두들 제대로 운동해둬
으쌰 ~ 하낫 둘~~ 셋~
으음~ 슬슬 먹으러 가보실까나~
음 그렇니까 먹을만한 사이유우 대회 특별 음식점은..
나는 주요무대인 사이유우 경기장에 가보고싶어
그렇고 보니 마사무네 녀석 아직 안온건가..
아까 포켓몬센터에서 봤는데 아직 선수등록이 안되있었어.
그러고보니 오늘이 등록 마감이라고했었는데
혹시나 8개의 뱃지를 못얻은건가..
아냐! 그런 녀석이...
분명 get했을꺼야!
준비는 끝났어! 다음은 배틀특훈이야!
예비전 스타트! 마사무네 등장!!
쥬프토르 "전광석화"
피카츄!! "10만 볼트!"
오니고리! "냉동빔!"
멈춰라~~ 나의 거대주먹밥~~
어라?? 혹시..
- 어이~! 마사무네! - 괜찮은거야?!
- 여어! 마사무네! - 사토시!
늦었지만 왔구나!
물론이제~
아 보여줘야지 8번째 뱃지! 멋지지?!
- 그래 - 해냈구나 마사무네.
응? 오니고리? 그랬구나! 그때 유키와라시가 진화한거구나~
오잉?! 굉장해~!! 이녀석들 모두 너의 포켓몬이야?
맞아, 지금트레이닝을 하던중이였어.
하하! 내 포켓몬도 지지않지! 보여주지~
나와라~~ 나의 친구들!
우와 이게 너의 포켓몬이구나!
단바루,키링키, 라그라지, 하가네루, 가디와 그라이거! 모두들 잘 키운것같은데.
포켓몬 뿐만이 아니라~ 나역시도 함께 훈련했지~
- 나도 마찬가지로 그렇고있어 - 그럼 승부해볼까!
물론!!
그렇고보니 마사무네녀석 선수등록을 안했을텐데.
으아앗!! -ㅂ-;
뭐.. 뭐야..
생략 한다.;ㅁ;
- 로켓단!! - 또 너희들이냐?!
이게 우리 일이다냐.!
- 봤어 봤다구 너희들 포켓몬을 전부 꺼내는거 - 그런걸 보면 참지말고 모두 우리들이 잡을거다!
- 뭐야? - 너희들 비겁하잖아!
- 오늘은 운이 나빴구나 - 여기까리 올라와 보시지 - 자~지금부터 포켓몬을 잡으러 가보자냐!
네~~~! - 기다려!
너는....!
너희들 그때 그녀석들이지!?
이번엔 무슨 음모냐
이번엔 지지않을꺼다냐! 지난번엔 잠깐 방심했던것 뿐이니까냐
냐.. 냐냐냐....
- 어이 지금 뭐라는거야.. - 잘도 방심했다고 말하는 녀석이군..이라고..
냐?! 냐냐!!!<-왜 사람말이 아닌거야.
테츠야의 목소리야..
냐는 이제 정말로 봐주지 않을 꺼다냐!!
냐....
냐를 정말 화나게 했겠다!!!냐!!
좋다냐! 냐가 얼마나 무서운지 똑똑히 기억하게 해주겠다냐!!!
- 기다려 냐스~! - 목표는 꼬마녀석들의 포켓몬을 잡으러 가는거잖아!
그런거 필요없다냐! 저녀석을 그냥!! 간다냐!!!
냐스! "아이언 테일"이다!
이 치욕 언젠가 강해져서 갚고 말겠다냐!
- 잠깐 냐스! - 너때문에 또
싫은 느낌~~~~~!(이야 아이언 테일 초인적인데;;)
- 테츠야씨.. - 둘다 다친데는 없는거지?(히어로다)
덕분에 살았다구
찾았잖아!
어이! 마사무네 선수등록 안할꺼야?
선수등록이라구?그게뭐야?
대회출전을 위해 해두는거야 거기다가 오늘이 마감이라구
오늘까지?!
안돼!~~~~
헤에..! 로켓단녀석들 최악일지도...
테츠야씨와 냐스 덕분에 살았어.
그렇게 어려운일도 아닌데뭐.. 그렇지? 냐스
마음이고독할지도..
저녀석 여러가지로 일이많았거든..
아아! 테츠야씨!
내일보자! 힘내고!
- 네!! - 절대지지않을 꺼야!
그래 그 마음가짐이야.
저 냐스 대체 어떤일이 있었던걸까?
어.. 지금은 우선 예비전 출전 계획부터 짜자.(...)
- 오! 예비전..! - 출전 계획!!
그런데 예비전이 뭐야..?
에?! 너 모르고있었어?
너는 알고있어?
그렇게물으면... 저 그러니까..;;;
512명의 출전자들을 본대회에 256명을 남기는게 예비전이야(숫자에약한;ㅁ;)
예비전은 1:1 배틀이고 사용포켓몬은 방금 등록한 포켓몬들이야
그래! 그래 그랬었구나?!;;
잠깐 너희들 정말 괜찮겠어..?
그럼! 너도 그렇지!
오!! 이기고 말테니까!
가라! 마사무네!! 단바루!
힘내~~
단바루 돌진이다!
헤이헤이헤이~~아직 실력도 안보여줬다구! 더 분발해봐!~
왔다 왔어! 에레브 "마모루(지키기)" 다!
단바루 일어나!
단바루 파워에서도 지고있어
거기다가 돌진밖에 기술이 없어..
무슨 소리야! 마사무네와 단바루는 기합으로 이길거야!
싸움은 지금부터야! 단바루 돌진!!
~~ 돌진으로는 날이길수없어!
에레브! "마모루"다!
- 단바루!! - 또 막아버렸을지도..!
이대로가면 지고말겠어
에레브! 한방에 날려버지자!! 번개펀치!!
단바루!
저렇게 계속 마모루와 공격을 하다보면 단바루만 지치고 이길틈은 생기지 못해!
기합이다! 기합이다 마사무네! 기합으로 돌진이야!
그건 알고있지만...
단바루 기합이다!
그래그래! 계속해보라구! 금방지면 재미없으니까!
에레브! 마모루!
좋아! 좋아! 좋아!! 지금이야! 에레브! "전광석화" !!
- 또 힘들게됬어..! - 단바루!! 그대로 돌진!!!
느리구만 스피드가.. 에레브!" 10만 볼트 "
단바루! 이걸로 끝나면 안돼!
오우!오우!오우~~! 그걸 맞고도 싸우겠다는건가!
그래도 말이지.. 이번것으로 끝이야! 에레브! " 번개 펀치 " !!
단바루! 기합이다!!!!!!!!!!
단바루..?!
뭐야 베이비.!
- 저건! - 설마..
진화가 시작된건가..?!
단바루가 메탕그-로 진화했어!
저녀석이 메탕그-인가...!
메탕그- 자력(??;;)포켓몬 단바루의 진화형태.
몸에서 나오는 자력으로 공중에 떠있다. 또한 강한 에너지까지 가지고있다.
이런상황에 진화를 해주다니..
자..!!! 승부는 이제부터야!
이럴수가... 하지만!걱정할필요없어..!
에레브!! 이대로 "번개펀치"
메탕그--- 염력으로 반격이다!
아앗!! 아뿔사.!
지금이다! 메탕그-- 기합의 돌진!
아앗! 에레브!!
에레브, 전투불능 따라서 승자는 마사무네선수!
- 이겼다...!!!! - 아... 정말...
해냈구나! 마사무네..
잘봤지 사토시.!뭐 나로서는 당연한결과지만..
이제 슬슬 테츠야씨의 시합이 시작된데.
오! 모두 응원하러가자
슬슬 이번 작전을 실행해볼까..?
응. 준비는 ok라고.
자! 팔아보자!
일해서 빚을 갚아야하니까~(무슨말인지모름)
자~ 맛좋은 캬라멜~(맞나..?!;)
주스도 있답니다~~
작전이라는게 이건가옹..;
늦지는 않은 모양이야.
테츠야씨!
여어 얘들아 응원하러 와줬구나!
힘내세요~
응원 잘부탁해!
상대의 포켓몬은 페르시안이야!
자아! 전력으로 간다!
냐스... 너.....
rlavnfma14 의 초 허접자막..
냐스와 페르시안의 대결이라 어쩐지 재밌겠어!
상대는 진화형이잖아 무리가아닐까..?
분명 그럴지도모르지만 포켓몬에게있어서 분발할수있게할꺼야.
아 맛좋은 캬라멜
쥬스도 있답니다~
- 쥬스주세요..! - 저는 캬라멜~ - 저도 주세요
네! 얼마든지~
역시 이건 작전으로 안보인다냐..; 어라 저녀석은....
어이 냐스 장사하는데 뭐하는거야~
뭐야 냐스 똑바로하라구
그럼 이제부터 선수 테츠야와 유리코 선수의 예비전을 시작합니다!
시합시작!
- 빠..빨라!!!! - 확실히 지금까지와는 달라!
저녀석 굉장한 기합이다냐..!
냐스 할퀴기!
페르시안! 마구할퀴기야!
냐스 그림자분신이다!
페르시안! 물의 파동!
- 간파해버렸어! - 굉장해!
힘내요! 테츠야씨!
페르시안의 물의 파동을맞고 바로 일어서다니..
그럼....이건어때..?
페르시안! 쉐도우볼!
강력한 공격이였어!
이러다가 지겠어
확실히 상대의 공격을 보면알듯 레벨차이도 많이나고있어
- !! - 아이언테일!
냐스 그대로 10만볼트!
구멍파기를 이용해 땅속으로 피해!?
페르시안...!
페르시안 전투불능 냐스의 승리! 따라서 승자는 테츠야선수!
냐스!!! 기다려!
어..어떻게된거지..?
뭐냐 저 냐스..
승리했으면 된거잖아..?!
저녀석 혹시나..
그만두라니까! 냐스 이미 승부는 끝났잖아!
페르시안~
냐스! 돌아와!
냐스.......
이녀석이 만나게된건 내가 호우엔지방을 여행할때야
언제나 처럼 맛있는것도 못먹고있던나는.(..; 모름)
갑자기 길을 잃고말았지..(...)
그때 어둠속에서 소리가 들려 옆을본순간
이녀석이 페르시안과 싸우는걸 본거야
어이 어이 왜 그런 무모한짓을.. 어이 정신차려! 이봐
페르시안과의 결투에서 패한 이녀석은 다리를 크게다치고말았지(모름)
그래서 다리를 보호하려고 장화를 신고있는거야
자존심이 강한 이녀석은 걷는 연습끝에 해내고말았어
그게 나와 만난 사건이야.
- 그런일이있었군요.. - 그런마음 이해할수있을것 같아.
- 그래서 냐스가 그렇게 흥분했던거군아.. - 냐스녀석 어쩐지 평소와 다르게 페르시온과 싸우더니 이유가 있었군요
그래... 이녀석이 페르시안과 싸우는 걸 본순간 왠지 느낄수있었어.
무슨 사연인지는 몰라도 알수있다냐.. 냐도 페르시안과....
- 잠깐 냐스 - 이런곳에서 뭘하고있는거야..?!
아! 아무것도 아니다냐
이제부터 사토시선수와 겐키 선수와의 예비전을 시작하겠습니다
햄내! 사토시!
지지말라구!
시합개시!
가라 피카츄!
부탁한다 사와무라!
사와무라! 돌려차기다!
아인언테일!
지금이야!!
- 잘했어! - 사토시와 피카츄 굉장한 실력이야
사와무라! 기와부수기(?) 다!
피카츄! 전광석화!
에엣 사와무라!
공격보다 도망다니면서 자신이 데미지를 입게 유도한거야
저 피카츄와 저녀석 전혀 빈틈을 주고있지 않아
그렇다면...
좋았어! 이대로라면..
그런데 사토시 전기기술은 사용을 안하네
분명 마사무네의 시합을 보고 결정한거야!
보고있어줘 마사무네! 피카츄! 파고드는거야!
사와무라! " 메가톤 킥!!"
피카츄--- ! "아이언테일"이다!
사와무라 전투불능 피카츄의 승리 따라서 승자는 사토시선수!
해냈어! 피카츄!
좋았어! 드디어 우승get했어!
이렇게 해서 사토시 마사무네 테츠야 3명은
훌륭하게 예비전을 승리했다.
그리고 대회의 개막식을 시작하러 사토시는 성화를 받아들고 성화대를 향하고.
호우엔리그 사이유우 대회는 지금 시작하려고 하는데
마사무네 테츠야를 비롯한 다른 본선 진출 트레이너들모두 사토시의 라이벌이 된것이다.
앞으로 만날 라이벌은 과연 어떤 사람들일까!
계속,,,,, TO BE CONTINUED...
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ どしゃぶり雨も  GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 强い北風も  GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部ぶ受け止めて  GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ  돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか  진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど  보이지 않지만
きっと出合うはずさ  반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔  흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は  「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ  반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない  절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを  모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 眩しい太陽も  GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 流れる雲も  GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部引き連れて  GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ  도착하고 말거야!! GLORY DAY
-차회예고-
본대회의 예선 토너먼트..!
이번에는 코타스와 헤이가니로 했어
그런데 상대들은 우리의 공격이 제대로 통하지가않아!
지지않아!
아무리그래도 승자는 하나니까!!
차회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션! " 개막 사이유우 대회 "
모두들 포켓몬GET하는거야!
차회 개막! 사이유우 대회!!