SAKE의 1ST 자막 For.하크류님
http://blog.naver.com/1feureka5
*상업적 용도와 불펌, 2차 수정을 금지합니다*
특히 냐스의 말투 및 몇 부분은 한칭으로 한 것도 있으니 이해바랍니다.
있잖아~ 특훈하는게 아니었어?
그렇지만..
너무 열정적이어도 안돼, 너무 냉정해도 안돼.
그럼 대체 어떻게 하면 좋은거야
나에게는 나밖에 할 수 없는 배틀..인가..
배틀 프론티어 최후의 시설
배틀피라미드의 배틀에서 진 사토시는 완전히 압박감으로 사로잡혀있었다
그리고, 하루카도 역시..
*이 별의 신기한 생물 포켓몬스터-... 줄여서 포켓몬!*
추억을 지금은 닫아두자
*지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!*
그 곳을 향하여 전력질주를 하자고!
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
목이 마르고 배가 고파
그런데도 힘이 솟아오른다
상처가 욱신거려 땀이 흩어져
그래도 확실히 보여와
세상의 광대함이란
봐, 생각하는 이상으로 터무니없을만큼 굉장해
웃을정도로 흥분으로 몸이 떨려
몇 만 마일 꿈을 쫓아서
아직아직아직아직
잠재력이 있어!
신발끈도 다시 잘 매어두자
미래의 나와 한 약속을 지키자!
서로 부딪쳐도 서로를 이해할 수 있어
진심도 진심 같이 달리자!
가자! 우리는 그곳에 있을거야!
하루카VS슈우! 라이벌이여 영원히!
/피카츄!
그렇네, 연습을 해야지.
하루카녀석, 어쩌면
어, 사토시군과 진다이의 배틀이 그랜드페스티벌의 패배의 원인을 생각나게 한거겠지
자신의 싸움 방식이 사토시랑 닮았다는 것이네요
그래, 트레이너도 코디네이터도 레벨이 올라갈수록 여러가지 난관에 봉착하는 법이지
그러면 새로운 콤비네이션의 연습이다!
에네코(에나비)는 눈바람! 아게한토(뷰티플라이)는 사이코기네시스
아~!
아게한토에 에네코다
/오랜만이구나
아게한토가 사이코기네시스를 배웠다는 소리를 엄마에게 들어서 보내달라고 했어
에에~ 사이코기네시스인가.
/다행이네 누나!
그렇지만 아직 새로운 콤비네이션이 잘되지 않아서
사토시쪽은 어때?
으음.. 나밖에 할 수 없는 배틀을 찾을수가 없어..
그런가..
/그럼 있잖아!
둘이서 연습시합을 하면 어때?
그편이 혼자서 트레이닝 하는 것 보다는 괜찮지 않아?
사토시랑 배틀을?
그렇지? 하자, 하루카!
/안돼!
에에?
아,!
나랑 배틀해봤자 사토시의 힘이 되진 못할지도..
하루카..
/사토시~
오키드 박사님! 어째서 여기에~?
진중위문을 왔지
해설)전투중인 사람을 위문하러 오는 것
진중위문?
오키드박사님, 이게 대체 뭔가요?
비밀이란다, 열어볼때의 즐거움이잖니
우와, 오키드박사님이다
/엄청나~ 실물이다
사토시가 마지막 배틀프론티어에서 고전을 하고 있다고 들어서
너의 포켓몬들이 응원의 메세지를 만들어 준거란다
에에~? 저의 포켓몬들이요?
응 꽤나 재미있게 되었다고
자~
아~ 이건!
굉장하다~ 모두의 손모양이랑 발모양이잖아
물론 맨 가운데의 글씨는 켄지가 쓴 것이지만
이건 와니노코(리아코)의 발모양
이쪽은 히노아라시(브케인)랑 카비곤(잠만보)의 손모양이다!
으응~ 정답이구나
굉장하다~ 한눈에 알아보네!
모두 내 동료들이니까
아~ 이거라면 나도 알 수 있어
킹크랩의 집게발이네~
응~
/그렇지만 이쪽은 뭐지..?
후시기다네(이상해씨)의 넝쿨아니야?
아 그런가?
그 외에도 켄타로스의 꼬리나 베이리프의 잎사귀 질퍽이의 손모양도 있구나
모두.. 나를 위해서..
이렇게.. 열심히..
고맙습니다, 오키드박사님
뭘~ 내 역활은 이걸 여기로 가져온 것 뿐이잖느냐
그 밖에도 아직아직 있다구~
자~
우와~ 맛있어보인다
엄마의 애정이 담긴 도시락을 먹으면 기운백배겠지~
게다가, 이런것도 맡아서 왔다구~
하하~ 카스미의 루어다!
해설)루어란 낚시에서 미끼로 쓰는 것을 뜻함
카스미 스페셜인가~
재밌는 루어일지도
잘 낚일 것 같네!
방황하게 될때는 낚시라도해서 마음을 안정시키는 것도 좋은 방법이구나
네, 감사합니다
그리고, 이건 시게루로부터 도착한 것인데…
시게루로부터요?
신오우지방
그녀석은 지금 여기서 포켓몬 연구를 하고 있단다
신오우지방?
관동보다 훨씬 북쪽에 있는 곳이라고 해서
거기서밖에 볼 수 없는 포켓몬도 많이 있단다
그렇구나..
시게루녀석도 열심히 하고 있구나
제대로 해주라고, 사토시
시,시게루
너는 이몸에게 이긴거라구
그렇게 진채로 있어도 되는걸까나~
알고있어
그래?
그렇다면 빨리 앞으로 전진하지 않으면
이길거야!
다음엔 반드시…
난 너와 같이 멍하니 서있을 여유가 없으니까 말야~
하하하하하하
왜 그래, 사토시?
그래, 멈춰서있을 여유따위는 없는거야
좋~아!
해주겠어!
갑자기 쌩쌩해졌네
당연하지!
모두가 날 이렇게 응원해주고 있다구
이걸로 불타오르지 않으면 사나이가 아니지!
드디어 사토시군 같아졌군요
당신이 에니시다씨로군요
사토시가 늘 신세를 지고 있는 것 같아서…
아니요, 그런
박사님쪽이야말로 힘드시겠군요
시게루라고 하는 아이는 제 손자에 사토시의 라이벌이여서요
이럴때는 최고의 약이 되지요
역시나…
그럼 여기서 한번!
피카츄도 승리를 다짐하는 라이벌에게
아아아아아!!
라이브로 오키도센류가 탄생하는 순간에 있게 되다니
해설)센류란 하이쿠와 같은 형식인 5·7·5의 3구 17음으로 된 단시(短詩)를 뜻합니다
포켓몬의 신간이 나오는 순간과 필적하겠어요!
꼭 사인을!
간호순씨에게라고 넣어주세요!
오오~ 이건 포켓몬센류 대도감이 아닌가!
그것도 초판
실은 저 포켓몬센류 3단이랍니다
그것은 굉장하군! 앞으로도 정진해주게!
자 그럼 해보자, 피카츄!
다음 반드시 이긴다!
라이벌인가..
로제리아(로젤리아)다!
이 아이, 혹시…
여어~
너희도 여기와있을줄이야
슈우!
꺄아! 슈우군까지! 실물?
꼭, 꼭 여기에 싸인해주시기 않겠어요?
아, 예
아까는 정말 놀랐어
슈우를 생각했더니 갑자기 눈앞에 나타나는거 있지
생각하고있었어?
아니, 그런 의미가 아니야
그 때, 사토시의 라이벌의 얘기를 해서
그래서 나에게있어서 라이벌은 슈우려나라고 생각했더니
그거 영광인걸
너는 그때부터 어떻게 지내고있었어?
어떻게라니… 그게…
슈우야말로 어떻게 지냈어?
시합에 진 코디네이터가 할 것은 단 하나
자신을 갈고닦아서 포켓몬들도 아름답게 하고있었어
새로운 동료와 함께 말이지
나는…
사오리씨와의 승부를 아직 질질 끌고 있다
자신의 약점을 발견했다
그렇지만 그것을 어떻게 극복해나가야 하는지 모르겠다
그런것아니야?
응…
그렇다면
나와 배틀하지 않겠어?
에에?
뭘 갑자기…
별로…
단지 멋진 스테이지가 있는데다
그랜드페스티벌의 빚도 갚고싶고 말이야
그렇지만.. 나..
해, 하루카!
라이벌로부터 도전을 받았잖아
그래!
그리고 계속 생각에 빠져있는 것 보단 몸을 움직이는 편이 더 빠를수도 있다구
그, 그건…
알았어!
한번 해볼게!
그래도 배틀은 봐주기 없기다!
바라던바야
그렇게 나와야지!
그럼 심사는 박사님이나 간호순누나들에게 부탁하자!
내가 불러올게!
잠시 기다려!
콘테스트의 심사라면 이 콘테스터에게
좋네요옹
@%#$&%$^$(&^&#$@%#&*
콘테스터씨에게?
스키자와씨에게?
에? 어라? 간호순누나?
자, 배틀을 해주세요!
조금 평소와는 다를지도…
씨앗 머신건!
로켓단!
뭔가 수상하다고 생각했더니!
노쿠타스(밤선인)
라는 것은…
혹시…
당신들
또 카모쨩에게 못된 장난을 할 생각이군
역시나?!
하,하리씨
착각은 하지 말아줘~
너를 울리는 건 바로 이몸!
로켓단따위가 방해하지 못하게 하겠어
이건 좀…
위험해진 것 같은…
일단 도망가자옹
뭐 어쨌든~
모처럼 왔으니까 천천히 놀다가세요~
특히 무사쨩은 둘의 배틀을 봐두는게 좋지 않~아?
아, 그런가!
언젠간 콘테스트에서 우승할 몸으로써는 녀석들의 기술을 연구할 수 있는 찬스이니까
아직 포기하지 않은거나옹?
당연하지!
소~난스!
라는 연유에서 오늘은 우리들이 손님역활을 할게♥
그렇게 말해두고 또 누나를 방해 할 생각이지?
어머나~
그런 짓 하지 안해~
오늘만은 말이야
정말~
뭐 상관없지만
그럼, 내가 간호순누나들을 불러올게
하리씨맞죠?
코디네이터회 최강 COOL BEAUTY
사인부탁드려요~
에~ 사인?
해냈다! 기다려기다려~
간호순씨에게 라고 넣어주세요~
그런데, 사토시
대체 뭐가 시작하는게냐?
지금부터 하루카와 슈우가 배틀을 할거예요
그래서 박사님들에게 심사를 부탁드리면 안될까 해서요
하루카씨와 슈우군이 배틀을?!
재밌겠군요 해보지 않겠습니까?
좋지요
그럼 나는 이리아씨에게 지지 않을 사회를 하겠어!
자막제작 SAKE
http://blog,naver.com/1feureka5
자막만드는데 도와주신 하크류님 사랑해요[..]
★포켓몬스터 AG 186화
ARE YOU READY?
예이~
우와~
꽤 손님이 와있을지도
연기하는 보람이 있어서 좋긴 하지만 말야
나도 밟고싶어
저 무대에 서고싶어
확실히 기분은 공식전 같구나
아~ 갑자기 불타오르기 시작했어!
시합은 그랜드페스티벌과 같이 더블배틀을 치루겠습니다
그러면 양쪽 선수, 포켓몬을!
아게한토! 와카샤모(영치코)!
스테~이지 온!
누나는 아게한토에 와카샤모다!
로제리아! 버터플!
고!
버터플인가!
슈우군의 새로운 바디구나
제한시간은 단 5분!
HERE WE
GO!
와카샤모 불꽃의 장미!
아게한토는 사이코기네시스야!
일단은 하루카씨의 속공!
불꽃발사와 사이코기네시스의 콤비네이션
로제리아!
꽃잎댄스!
오오~
불꽃발사는 꽃잎댄스로 분사되었다!
저거야!
아게한토
흩어진 불을 이용해서 공격이야!
그러나 하루카씨!
분사된 불을 조종하여 다시 공격!
매지컬리프!
매지컬리프의 방어벽이 깨졌어
지금이야 하루카!
가라, 와카샤모!
하루카씨가 승부를 내려하고 있습니다
상대방의 가드는 텅 비어있군요!
버터플! 바람일으키기
와카샤모! 아게한토!
EXCELLENT!(훌륭하군요)
슈우군
타오른 매지컬리프를 이용한
훌륭한 반격입니다!
하루카군의 공격도 절대 나쁘진 않았었지만
슈우군의 실력이 한수 위였군요
저 콤비네이션을 어떻게는 깨지않으면…
둘 다 버터플에게 집중공격해!
버터플, 환상빔!
피하면서 스카이어퍼!
크리티컬 힛이야!
여전한 스피드구나
로제리아, 꽃잎댄스!
아게한토, 은빛바람!
무르군
저건?!
이것은 무슨일입니까!
은빛바람을 말려들게 한 꽃잎댄스가 와카샤모와 아게한토에게 직격!
굉장하다~
상대방의 기술로써
콤비네이션을…
카모쨩은 이제 다음이 없겠는데~
질 것 같습니까!
와카샤모!
최대의 파워로 오버히트!
버터플, 마모루(방어)!
그런!
오버히트가!
지금이다!
버터플은 환상빔
로제리아는 솔라빔!
아게한토, 와카샤모 배틀 오프!
승자는 슈우군입니다!
져버렸네
둘 다, 고마워!
잘 싸워줬어
괜찮아
그렇지만 눈을 떴으니까
너희들과… 그리고
슈들 덕분에 말이야
겨우 따라잡았다고 생각했는데
또 벌어져버렸네
멈춰 서있을 틈은 없으니까 말이야
그렇네…
나… 슈우에게 이겨서 안심했었던걸까
톱 코디네이터를 노린다면 거기서 만족해서는 안 되는 거였는데
그렇지만 오늘 배틀로 겨우 깨달았어
언젠가 슈우가 말했었지
자신밖에 할 수 없는 방법으로 포켓몬을 빛나게 하고싶다고
나도 나만의 방법을 찾고 싶어!
좀 더 좀 더 포켓몬들의 매력을 끌어내고 싶어
나밖에 할 수 없는 방식으로
그렇구나…
슈우는 지금부터 어떻게 할거야?
죠토지방의 콘테스트에 도전 할 생각이야
죠토지방?
응, 사오리씨도 참가 할 것 같으니까 말이야
죠토지방인가…
두사람~
하리씨!
뭐하는거야? 수상한걸~
그런, 우리는 그닥! 그게…
뭘~ 농담이야 농담~
그것보다 슈우군 기구하네 나도 죠토에 갈 생각이야~
에에?
/하리씨도?
이번에야말로 그랜드페스티벌에서 우승해보이겠어!
무사쨩도 당연히 갈거지?
아하하~ 저는 좀
로켓단 일도 있고해서
여기서 승부하지 않으면 어떻게 할거야~
당신, 인생의 패배자로 계속 있을거야?
난 늘 이겨왔어!
뭐하면 지금 승부해볼래?
바라던바야~
노쿠타스쨩~ 씨앗머신건!
에에? 잠시만 기다려, 어디간거지?
아, 잠시기다려 여기인가
어디간거지
혹시 이대로…
묘한 느낌이 든다옹
소~난스!
싫은 느낌!
아, 있었다!
흥, 입만 살아가지곤
자~ 하루카쨩 슈우군 죠토에서도 같이 놀자구~
예…
그건 좀 싫을지도
나는 먼저 가있을테니까
다음에 또 봐!
하리씨, 역시 귀찮을지도
누나!
굉장한 소리가 들렸는데, 괜찮아?
응, 괜찮아!
하리씨가 로켓단을 쫓아버려줬으니까
그렇구나
그래서 하리씨는?
가버렸어
그럼 나도 갈게
엣? 벌써?
언젠가 너의 손으로 빛낸 포켓몬들을 보여줘
고마워 슈우!
반드시 또 쫓아갈테니까!
꼭 쫓아가보일테니까
슈우 이번엔 어디에 가는걸까?
죠토지방입니다 라는데
죠토지방이구나
그립네
뭔가 슈우도 하리씨도 하루카를 격려하기 위해서 온 것 같네요
그 효과는 꽤 큰 것 같구나
네, 이제 방황하거나 하지 않아요!
사토시랑 똑같이 할 뿐입니다
에? 나랑?
나도 나 밖에 할 수 없는 코디네이터를 목표로 하는 거니까
사토시, 배틀피라미드 힘내!
응! 나도 반드시 나만의 배틀스타일을 찾아내겠어!
음, 그 기세다!
그렇다면 여기서 둘을 위해 한소절
춤을춰라! 방황을 날려버리고 아게한토!
여러 사람들의 응원을 받아서 방황을 날려버린 사토시와 하루카
자, 다음은 드디어 배틀 피라미드의 재도전이다!
스테이지 온!
*안녕하세요 자막제작 SAKE입니다*
조명을 받으면 스위치가 켜지지
*지인의 부탁을 받아서 제작을 해봤지만 자막은 확실히 노가다군요*
렛츠 고!!
자신이 반 반은 불안일지도
*여러모로 오역과 의역이 많습니다*
부서질듯한 기분 "기합펀치"를 넣으면
*그래도 노력했으니 많이 사랑해주세요*
파트너를 믿고 마지막을 노린다
*그래도 끝내니까 기분은 좋군요*
빛나는 대회장에 코다마(메아리)하는 손장단
해설)코다마란 두 개의 소고를 무대 양쪽에서 번갈아 치면서 메아리의 효과를 내는 반주 음악
높아지는 함성소리에 확실한 감촉을 느끼고
*여러모로 감상에 도움이 되시길 바랍니다*
나, 지지 않을거야! 진심모드 전개
*다음에도 시간이 된다면 또 해보고 싶네요*
절대 포기하진 않아 아슬아슬 할 때까지
*이상, SAKE였습니다*
내일을 바라보며 웃으며있고 싶으니까
다음의 일격으로 정하고싶어
리본을 GET! 반드시 이기겠어!