이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
줄여서 포켓몬
제작자: 『moon』
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다! gpfnrk123@hanmail.net
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
욕구만땅·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아
新しい 街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
저게 후엔타운이야!
호우엔리그 참가짐이 있는 후엔타운에 도착한 사토시들
그곳엔 왠지 따끈따끈한 온천이 있는
온천마을이였다
으으음!! 맛있는걸지도!!
뭘 먹고 있는거야?
후엔타운의 명물 온천만주야
온천만주?
자, 피카츄!
후엔타운은 유명한 온천이 있는 곳이야
얼레? 모레로 찜질을 하는 사람도 있어
저건 모레찜질이야,
여긴 모레찜질도 유명하다구
따근한 모레를 몸위에다 올려놓으면 따근하지
나도 모레찜질을 하고 싶어!!
자, 그럼 모두 들어갈까?
찬성!!
저기, 잠깐!
여기에 온건 그런걸 하기 위해 온게 아니잖아?
먼저 짐승부를 해야해
그치? 피카츄?
그건 모레찜질을 하고 한뒤에도 좋잖아
안돼!!
난 빨리 뱃지를 차지하기위해 여기 온거라구
확실히 그러네
응, 모레찜질은 미뤄야 겠는걸
에...알았어...
좋아!! 반드시 호우엔리그에 출전이다!
신인 짐리더 아스나! 구멍투성 배틀필드?!
냐...겨우 도착했다냐..
정말..꼬로록이야..
여기서 밥을먹지 않으면...
어이, 여긴 유명한 온천마을이잖아
온천마을?
온천이다!!
온천,온천,온천,온천,온천 온천,온천,온천~!!
야~ 살았다! 정말좋네~ 온천은!! 진짜 좋아!
근데..
냐스들은 이런곳에 머물어도 되냐?
뭘 걱정해!! 좀더 좀더 온천을 즐겨,
여태까지의 '안좋은 느낌~'을 전~부
날려버리는 거야!
여기는 파워가 생기는 온천이 있으니까~♡
그리고 힘을 길러 새로운 new로켓단으로 힘내는거야!
자! 그럼 나는 이만 나간다네~
헤...
야야야야야야야
짐승부를 하려고 왔어요!
얼레? 아무도 안나오네?
무슨일이지..?
아무도 안계세요?
아뜨뜨,뜨뜨!아뜨뜨
뭐야..
아아아아! 아뜨뜨거! 뜨~꺼!
미즈고로우! 물대포다!
아뜨뜨...
헤...살았다
땡큐(thank you)!!
야야야야야야야야야
근데 왜 불이 붙은거예요?
마그랑 매그와 특훈을 했거든..
마그랑 매그?
마그맛그들 이름이야..
이녀석들은 진화를 하기 위해 특훈을 했거든..
'화염방사' 번진것 뿐!
그런데 너네들은 왜 여기에?
짐승부를 내기 위해 왔어요
짐승부?
야호~!! 드디어 도전자가 나타났다!!
에?
기다렸어!! 니가 첫도전자야!
난 아스나! 잘부탁해!
전 마사라타운의 사토시예요!
전 하루카예요!
난 마사토!
저는 타케시예요~
드디어 승부야..
기대된다!!
얼레? 근데 후엔타운 짐리더는 할아버지라고 들었는데..
나와라..코타스!!
자! 코타스! 석탄이야!!
예~!! 코타스!!
이봐
저게 코타스..?
코-타스 석탄 포켓몬
몸속에서 석탄을 태워 에네르기를 만든다 핀치를 피하기 위해 석탄을 많이 태운다
재밌는 포켓몬이네~
자, 코타스!! 할아버지를 위해서도 뜨거운 배틀을 보여주는거야!!
좋아! 가자 피카츄!
자..잠깐 기다려! 갑자기 여기서 시작 하려는 거야?
아...그런가?
짐승부는 배틀필드에서 하는거지?
여기가 배틀필드..?!
엉망징창이야..
그게...처음시작한 짐생활이라 관리를 잘..
미안....마그맛그들 특훈때문에 파여있는걸 잊어버렸었어..
마시면서 기달려줘
감사합니다.
아스나상, 이 짐의 룰은?
에..그게..
할아버지가 몇마리를 사용했더라..
아스나상, 정말로 짐리더 맞아요?
야, 마사토!
후엔짐의 리더는 나야!
처음시작한 바보지만 말야..
처..처음?(아마도..)
그게..원래는 할아버지가였지만..
아스나상의 할아버지?
^&*()(뭐라고 하는지..)
할아버지의 바쿠훈은 대단히 강했지
이곳에 히든카드였을 정도였지
근데 어느날, 갑자기 포켓몬 센류에 푹빠지고 말았어 (센류가 무슨 뜻인지..)
포켓몬 센류?
그건 포켓몬을 보고 쓰는 글이였지
그리고 실력이 늘은 할아버진
자기의 사이드스토리라고 센류책을 내셨지
그리고 그것을 사려는 사람이 벅찼고,
책은 어느세 배스트셀러에 들어갔지(줄였음)
난 마을을 떠나 포켓몬센류의 길을 가겠다!
이라면서..
모두! 난 호우엔을 떠도면서 자연을 글로 쓰로 가겠네!
언제 올진 모르겠지만!
#$%^&
나도...
받아가게나
모두 고마워! 열심히 살게나!
할아버지! 건간해!
아스나도!
그러면서 할아버지는 모두의 기대를 등지고 마을을 떠나셨지
그래서 아스나상이 호우엔짐의 리더가 되셨군요!
그런거지!
자, 그럼 먼저 배틀필드를 고치는 거네요!
우리들도 도와드리겠습니다!
포켓몬배틀필드는 싸움만 하는게 아니라
포켓몬의 기분에도 관계가 있지!
호오!
어디서 세어들었지?
아빠가 가르쳐 줬어!
에? 아빠?
우리들의 아빠는 토우카짐의 리더예요!
센리상의 아들딸이구나!
전 회색짐의 리더예요!
%^&*(
거기서 우리둘의 뜨거운.....
네~!! 네~!!
전혀 상관 없습니다!
좋아! 시작하자!
할아버지!
하늘 아래 어딘가에 있겠지?
큰소리 치면서 나온것 까진 좋았는데..
아스나가 관리를 잘하고 있을까..?
짐리더는 챤트를 잘 알아야 한다고...
그리고 우리들도 나오는거지!
일이 이상하게 돌아가는 구만..!
이렇게 되면 모두들 알면 안돼..
미안...이건 나 혼자 해야 하는 거라고 생각했지만..
아뇨 됬어요
빨리 청소 되야 짐승부를 해야죠
크윽! 아스나가 배틀필드를 저렇게 해논 건가..
#$%^&*(@#$%
온천생화를 마치고 나온 new로켓단.. 새롭게 변한 우리들..
역시 꼬마들은 짐에 왔다냐
짐리더 포켓몬은 코타슨가?
확실히 불꽃타입이였지?
좋은 생각이 있다냐!
저 코타스를 보스에게 선물 하는 거다냐
그래서..어떻게?
갑자기 불이 들어오지 않는다고 치자냐
보스가 불장난 할때도..
불이 없는 바베큐를 할때도..
추위에 떨떄도 언제든지 필요하다냐!
그렇구나!
그리고 보스가.. "이런 훌륭한 코타스를 선물한 냐스들은 정말 좋은 로켓단이다냐..!"라고..
간부승진 지부장승인 좋은 기분!
그런건 레인지로 하면 되잖아
레이진로 하는거랑 코타스를 사용하는거랑 불꽃이 틀리다냐!
뭐 어쨋든 저 코타스는 빼앗는거야
훔쳐보고 있다
혹시..마그마단인가?
아니면 아쿠아단인가?
어디라도 좋으니까 방심하면 안돼...
시원해!
저기,아스나상
후엔짐의 뱃지는요? 짐승부는 뱃지를 걸고 하는건데..?
어라? 난 질 생각 없어
하지만 뱃지가 없으면..
확실이 후엔짐의 뱃지는 히-트뱃지였지?
어디있는 거야..?
할아버지는 언제나 서랍에다가 보관했는데..
거기가 아냐! 뱃지는 있지 않을 곳에 보관했다구..!
할수 없지!
없잖어~!!
메로메로~
제가 어디 찔리는 곳이 있는데..따라와 주시면 안될까요?
네...따라가 주겠는데..
그러면 빨랑 와주세요
왠지 더러운 곳에 있을것 같은..(의역)
말하자면 여긴가요?
오옷! 이런곳에 케이스가!
이럴수가, 뷰티풀!!(beautiful)
이건 짐 뱃지가 아닙니까?
이런곳에 있었다..
그럼 굿바이..(good-by[e])
저기..당신은?
아뇨아뇨! 잠시 들려온 관광객이예용
저기, 뷁뚫뛝(모르겠습니다)
$%^&*()_ 그럼!!
이상한 사람..!
아무튼 찾아서 다행이네요!
어디?
이게 후엔짐의 히-트뱃지인가..
확실히 이쁘네
이제부터..내가 관리하지 않으면 안되니까!
참, 아스나상! 짐 심판은 있어요?
깜빡했다!
역시..
그게..할아버지때는 있었지만..
그 사람은요?
할아버지가 떠나니까 그사람도 '잘있어라'하면서..
응아...
심판이 없으면 짐승부는 할수 없어요
꼬이네..
뭔가 필요합니까?
난, 포케몬 짐 심판을 공부하는후큐우큐학교에서 온 심판입니다!
포케몬 짐 심판 후큐우큐학교..?
음..들어본적이 없는걸..
그건 신인으로 일하는 짐리더가 있다고 할아버지가 보내셨는데요
엑? 할아버지가?
역시 내가 심판이 없을거라고 생각 한거야!
그래도 아스나상의 할아버지.. 챤트준비를 완벽하고 해놓고 갔으면 더 좋았을텐데
얼레? 감기예요?(이쯤?)
아니아니아니
심판도 있고...짐승부 준비가 다 되간다!
다음은 필드의 셉이다!
셉?
쿨룩....저도 돕도록 하죠..
그것보다 아스나상, 할아버지...
짐리더의 기초를 남기지도 않고 나가셨어
감기 심해요?
아니아니!
할아버지는 나랑 같이 있느라 시합도 재대로 못하셨어
괜찮을 겁니다~!!
에? 또 손님?
!@#$%^&*(
당신들은?
우리들은 짐 수리를 빨리 해결하는..
짐 수리자입니다!
짐 수리자?
그것도 들어본적 없는걸..
짐 배틀필드를 고쳐서 싸우는 포케몬이 힘을 내개 해줍니다!
%^&*
그게 짐 배틀필드를 고치는 우리 짐 수리자입니다!
그렇군요!
그럼 부탁합니다!
네네!!
맡겨만 주세요!
저기...저 짐심판 옷입고 있는 사람..
아까 짐 앞에서 본 사람 아냐..
응..역시 방심하면 안돼..
저녀석들은..아까 밖에서 봤던..
왜 여기에 온거지..
[아이켓치] 의역덩어리 입니다. gpfnrk123@hanmail.net
[아이켓치] 알기 쉽게 줄였습니다.
자~ 그럼! 여기를 치워 볼까?!
그다음은 어디가 좋을까!!
지금이다!
네~냐!
냐~~!!냐~~!! 무겁다냐~~!!
뭐하는거야, 냐스!
이런..건 그냥!!
아아아..아스나!! 아니...아가씨의 코타스가 위험해!
저녀석들이..코타스를 훔쳐 달아날려고 했다구!!
뭐야? 너희들은!!
'뭐야? 너희들은!!'이라고 말하시면
대답해드리는것이 예의
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악의 악과츠로노군
러브리 챠밍한 지독한 악 카타키야군
- 무사시!
- 코지로!
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
그러다 냐!!
하브네이크!! 흑안개야!!
그럼~!!
로켓단이 없어!
기다려 로켓단!
나의 코타스를..절대로 용서못해!
용서못혀!!
좋아!
놓치지 않아!
-좋아! 스바메! 너로... -으아!! 여기는 내가!!
가는거다! 캬모메!!
어...저 할아버지도 캬모메를 갖고 있네..?
캬모메! 저 기구에 구멍을 뚫는다!!
갑자기 너무하다냐..!
로켓단! 더이상 도망 못간다!
나의 코타스를 돌려줘!
헤!! 잘도 왔네!
-좋아!! 헤이가니! 너로.. -여긴 내가!!
부탁한다!! 바쿠훈!!
에? 바쿠훈까지?
한번더 하브네이크!
사보네아! 너도다!!
여기가 아니라니까!
하브네이크! 포이즌테일!!
바쿠훈! 몸통박치기!!
사보네아! 미사일바늘!
마그!! 간다!
불꽃!!
바쿠훈! 화염자동차!!
하브네이크!! 물기!!
바쿠훈!! 화염방
사!!!!!!!!!
사보네아!! 미사일바늘!
화염방사!!!
코타스..구해주러왔어
괜찮아
뭐하는 거냐!
돌려주라냐!
마그! 화염방사!!
지금이다..!!
-사보네아! 니드럼!! -하브네이크! 물기!
마그! 한번더!!
이건!!
마그맛그의 몸이
진화가 시작됬다냐!
됬다!! 마그맛그가 마그카르고로 진화했다!!
됬다! 아스나, 잘됬다!!
고마워요! 할아버지!!
응아? 할아버지?
으아아아. 들켰다!!
헤헤...;; 할말 없는걸?
아스나상의 할아버지였어?
저도..할아버지라고 부르게 해주세요..!!
으엉?
그런건 말 안해두 돼
어째서 할아버지가 우리들 적인데..?
착각한건가..
그건 다음으로 미루고!
사보네아! 미사일바늘이다!
마그! 화염방사!
바쿠훈! 화염방사!!
좋아! 피카츄! 10만볼트다!!
조금이라도 온천을 즐기는 건데~~!!
그러니까..
이 작전도 희망은 없었다냐..
안좋은 느낌~~!!
-어.. -냐..
코타스가 다치지 않아서 잘됬어
그런데 할아버지..왜 다시 돌아온거예요?
그게..아스나가 걱정이 되서..
여전히 걱정만 하네~
그러니까 챤트준비를 해놓고 갔으면 좋았는데..
끝났다~~!!
모두..수고 많았어..
이걸로 짐승부가 되겠네요
지금은 늦었으니.. 내일 와서 짐승부를 하기로 하지..
그리고..모두 지쳤으니 모래찜질를 하면서 몸을 풀도록 하지
여기서 모래찜질이 되나요?
됬다!!!
피카츄. 너도 들어갈꺼야?
저도..아스나상과 모래찜질을 하고 싶은데 그쪽은..
네네~!! 혼자 들어가도 좋잖아..
야!! 최고로 좋다!
기분좋을지도..
정말이야
좋아..내일 짐승부!! 힘내자!!
나도 지지 않아
여기서 한마디.. 모래찜질 하는 피카츄..몸에 힘이 좌르르르
짐승부 준비가 다됬고 자 어서어서 리그출전뱃지를 얻으로 짐승부다!
TO BE CONTINUED...
차회예고
체육관전이 시작됐다.
전력을 다해 싸우는 우리들이었지만
강력한 코터스의 앞에
키모리가 그리고 피카츄가 쓰러지고 말았어
하지만 이대로 질까보냐
가라 헤이가니
너의 뜨거운 근성을 보여주는거야
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
히트 뱃지!
불타는 시합으로 차치야!!
모두들 포켓몬 GET이야
차회
히트 뱃지!
불타는 시합으로 차치야!!