이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
우와아아아아~
- 좋은 풍경~
- 그렇지?
호우엔 리그 출전을 목표로 하는 사토시들은 드디어
첫번째 체육관이 있는 카나즈미 시티에 도착했다
카나즈미 체육관은 저쯤에 있을꺼야
- 모두
- 응?
어때? 이거, 꽤 멋지지?
사토시...
취미 나쁠지도...
딴사람이 보는건 뭐한데...
공부하겠습니다!
포켓몬 트레이너들 학교!!
기다려봐~
윽... 최악
어째서야?
자기 자신이 생각해봐
어?
얼레?
이봐, 너
혹시 곤란해한다면 내가 도와줄께
응?
헤에... 뇨로모인가?
너 혹시 미아? 얼레...
뭐지? 이거...
뇨로모!
잘됬다, 계속 찾고 있었어요
당신들이 찾아주신거네요?
아, 네
정말 감사합니다
선생님~
뇨로모 찾은거네요?
잘됬네요
괜찮아, 찾았어
이번에는 도망가지마, 코오타. 너 때문에 수업이 엉망진창이 되어버렸잖아?
미..미안
그런말 하는거 아니잖아?
어째서야?
코오타군이 포켓몬을 무서워해서 만지지 못한다는 거 알고 있으면서...
두사람 다 거기까지 해두기로 하죠
- 네...
그럼 코오타군, 이제는 제가 데리고갈께요
네
울것까지는 없어요. 여기까지 잘 해주었어요
자 모두들, 트레이너들 학교로 돌아가죠
네~
트레이너들 학교?
정식으로는 포켓몬 트레이너들 학교
포켓몬에 관해서 여러가지를 배울 수 있는 학교에요
헤에~
이 애들은 제가 담당하는 포켓몬 트레이너의 *유문(憂悶)반의 애들이에요
*유문(憂悶): 근심하고 고민하는 것
좋겠다~ 나도 그 반에 들어갔음 좋겠네~
저기, 좋지? 누나
그런... 갑자기 물어봐도...
그래, 마사토. 그것보다 일단은 체육관전이라구
당신, 체육관전을 하려고 오신겁니까?
네. 하루카도 그렇지?
에? 응...
그거라면 좋아요. 카나즈미 체육관은 트레이너들 학교의 근처에 있어요
정말입니까?
체육관으로 가기 전에 학교를 견학해보는것은 어떨까요?
분명히 재미있을것 같은데...
됐다~
윽... 하지만 난 빨리 체육관전을...
뭐뭐 사토시, 성급한 시합은 금물이라구
이런 이런, 두분은 토우카 체육관의 아이군요?
- 네
저기... 저 빨리 체육관전을 하고 싶은데요...
뭐 그전에 저희가 자랑하는 학교을 봐주세요
이곳은 포켓몬 의사를 목표로 하는 학생들의 반이에요
포켓몬 의사인가...
그것보다 체육관전...
유문반...
이곳이 포켓몬 콘테스트 전문반
포켓몬 콘테스트?
가라, 뉴우라!
멋져, 멋져~!
그것보다 체육관전...
유문(憂悶)반...
바쿠훈, 화염방사다!
혼다일, 하이드로 펌프!
우와~ 굉장해~
그리고 여기가 포켓몬 시합 전문반입니다
제가 보고 싶은 것은 츠츠지 선생님의 트레이너 전문반이에요
아, 이런이런이런... 그랬었지요
오오오오~
얼마나 멋진 풍경인가!
꽤 다이틱하다냥
있지, 로켓단의 호우엔 지부는 여기에 만들지 않을래?
좋네, 좋네~
그리고 장사를 해서 큰 돈을 버는거다냥~
자, 여기가 츠츠지군의 반이에요
....그런거다
에?
포켓몬에는 여러가지 타입이 있다는것을 잘 알았겠지?
네~
오키드 박사님~
오, 사토시. 게다가 타케시, 하루카군도
- 오랜만입니다
- 안녕하세요?
그리고 자네가 마사토군이지?
아아... 저기 저기...
참... 먼저 인사부터 해야지
하하... 됬어요
트레이너들 학교에서는 TV전화로 오키드 박사님에게 강의를 부탁받고 있어요
그런데 여기에 왔다는것은 체육관전은 끝났다는건가?
에?
어느쪽이 이겼지?
사토시군인가? 아님 츠츠지군인가?
아니에요, 박사님. 체육관전은 아직이에요
그렇다는건...
츠츠지씨가 체육관 관장?
네
츠츠지씨는 이곳 출신의 우수한 학생이지. 얼마전에 체육관 관장으로 임명받았지
그랬던겁니까?
사토시씨, 내일까지는 이곳 강의가 있는 관계로
체육관전은 나중으로 하는 것으로 괜찮겠습니까?
좋아요
두사람다 좋은 시합을 하는거야
- 네
그럼 모두들 일단은 포켓몬 잡는거야~
네~
오키드 박사님!
응?
저, 박사님의 책 전부 가지고 있어요.
포켓몬 라디오 방송도 듣고있어요. 그래서... 그래서...
저 오키드 박사님을 존경하고 있어요!
그건 의외네. 고마워요, 마사토군
아, 후...
어이
너 오키드 박사님의 책을 가지고 있다면
이 문제에 대해서 한번 대답해봐
비행타입의 포켓몬에게 유용한 기술은 뭐지?
간단하지, 10만볼트나 번개. 즉, 전기기술이지
그럼, 구멍파기로 땅속으로 들어간 포켓몬에게 유용한 기술은?
그것도 간단, 지진이나 매그니튜드로 OK야.
확실히 지식만큼은 있는것같군
- 그럼...
- 됬어요
거기까지 해두기로 하죠
하지만 아직 승부가...
타쿠토군, 이곳에서의 공부는 승패를 결정하기 위해 하고 있는것이 아니에요
친구들과 같이 성장해간다
이것이 포켓몬 트레이너들 학교의 목적이지요
그렇지, 내일은 마사토군에게 하루 학교경험을 하게 해드리죠
정말이요? 됬다!
누나도 해~ 체육관전 하기전에 조금이라도
공부해놓는 편이 좋아
체육관전? 조금 곤란할지도...
와아...
몬스터볼이 가득~
학교의 포켓몬들은 전부 여기에 놓아두는 거에요
츠츠지 선생님, 질문!
네, 마사토군
보통의 포켓몬은 잡은 트레이너의 말이 아니면 듣지 않는거 아닌가요?
좋은 질문이네요. 하지만 여기의 포켓몬들은
어떤 사람이 지시라도 듣도록 훈련되어 있어요
그럼, 제가 하는 말도 듣는거네요?
내일이 기대되는군요
지금 막 좋은걸 들었습니다
누구의 말도 듣는 포켓몬이라는데...
이걸로 정말 편리하게 돈 벌겠다냥
물론 우리에게는 상관없지만
그래, 우리들 돈은 나오지 않아
그렇게 안함 돈 충당이 안돼
그런 이유로
잘 받아가죠~
잘 받는다냥
간다, 피카츄. 자~
괜찮아? 피카츄
카나즈미 체육관의 포켓몬은 바위타입이야
반드시 아이언테일을 완성시키자
좋아, 한번 더
좋아~
하지만 마사토녀석 기가 차있구나
꽤 즐거워보이네, 마사토군
하지만 즐거워보였는걸. 그러니까...
아사미야
잘 부탁해 아사미쨩
하지만 포켓몬 공부가 가능한 학교가 있었다니 카나즈미 시티는 좋은 곳이네
이런 학교 없었어도 좋았어
에? 어째서?
나, 포켓몬에 흥미 없어.
부모님들이 어떻게 하든 다니라고 해서 다니는 것 뿐이야
그렇구나...
코오타군도 똑같은 것 같아. 코오타군, 포켓몬이 무서워서 만질수도 없는데
포켓몬에 관한 공부는 어릴적부터 해왔대
정말 눈에 거슬리는거네
왔구나
오늘이야말로 어제의 결판을 내주지
싫은녀석... 코오타군을 언제나 괴롭히고...
하지만 어제는 처음으로 수업이 재미있다고 생각했어
저녀석의 질문에 마사토군이 대답했을때의 저녀석의 얼굴이란...
안녕하세요?
안녕하세요~
그럼 오늘도 하루 힘차게 가죠~
포켓몬들의 기분을 생각하면서 따뜻하게 대해주는거에요
얼레? 하루카는?
글쎄...
자, 보시는대로 포켓몬 콘테스트에서는
포켓몬 코디 네이터와의 콤비네이션이 요구됩니다
사토시씨, 타케시씨. 두분의 포켓몬을 아이들에게 보여주실 수 없나요?
- 네
스바메, 키모리. 나와라~
나와라~ 포레토스,하스보!
설마... 너 자고있는거야?
여러분, 사토시군은 죠토리그 사로가네 대회 베스트 8의 실력을 가지고 있고
타케시군은 니비 체육관의 전 체육관 관장이였어요
여러가지를 배우는거에요
네~
니비 체육관에 대해 알고계시는겁니까?
니비 체육관은 바위타입의 본고장. 유명한걸요
포레톱스도 하스보도 정말로 소중히 키우고 계시는거네요
역시 훌륭해요
고맙습니다
이 하스보, 조금 별나서 물대포를 쓸 수 있어요
우와, 보여줘요
좋아~ 하스보, 물대포다!
어이, 하스보...
그 하스보는 가만히 있는걸 좋아하나보네요
괜찮아
포켓몬이라고 해서 피할건 없잖아
이녀석은 나의 친구
친구?
그래, 제일 친한 친구야
피카츄의 뺨은 물렁물렁하다구
코오타군도 한번 만져봐
무서워할것은 전혀 없으니까
위험해!
두사람 다 괜찮아요?
- 네
죄송합니다. 제가 모르고 뇨로모 꼬리를...
모르고? 일부러 그런거 아냐!
설마... 내가 그런짓을 할리가 없잖아
이녀석...
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
E-mail: zetepr@hanmail.net
그럼 지금부터 쪽지시험을 보겠습니다
쪽지시험? 그만두는 편이 좋을지도...
포켓몬 시합 수업을 시작하겠습니다
사용할 포켓몬은 1마리
어느 한쪽이 전투불능이 된 시점에서 시합은 종료됩니다
힘내, 마사토
어디갔었던거야? 하루카
응... 잠깐
그럼 아무거나 한개 골라주세요
준비는 된거겠죠?
- 네
시합개시!
간다~
부비인가...
좋아, 가라~
뇨로모다!
불타입과 물타입인가...
처음 볼때는 마사토가 유리하구나
그렇다고 해서 이겼다고는 생각하지마
시합은 기술이야
저녀석, 상당히 자신있는가 보구나
일단은 물대포로 할까... 아님 상대의 방어력을 떨어뜨려...
마사토, 뭐하고 있는거야?
우물쭈물댄다면 이쪽에서 가지
부비, 화염방사다!
뇨로모, 둥글게 되기야!
과연... 일단은 방어력을 올린건가...
부비, 화염방사!
다음은 옆으로 막기
좋아, 이걸로 공격력이 올라갔어
화염방사!
둥글게 되기다!
또 방어력이 올라갔어
어째서 마사토는 공격기술을 쓰지 않는거지?
슬슬 물대포로 갈까... 아니, 그 전에 한번 더...
다음으로 마무리다
부비, 화염방사!
크..큰일입니다~! 몬스터볼을 빼앗기고 말았습니다
이럴수가...
도대체 누가?
"도대체 누가?"라고 물으신다면
대답해드리는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실, 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악
- 무사시
- 코지로
은하를 넘는 로켓단 두 사람에게는
화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단!
- 그런 이유로
- 누구의 말도 듣는다는 포켓몬들은...
보는대로 가지고간다냥
그렇게 내버려둘줄아냐! 피카츄, 10만볼트다
메롱~
안되나...
포레토스, 몸통박치기다!
하브네크, 포이즌테일!
케뭇소, 실뿜기야!
사보네아, 미사일 바늘!
어라, 댁의 케뭇소는 약하군요.
우리는 더욱 강해요~
가라, 케뭇소~!
제작자왈: 보나마나 하루카의 케뭇소는 아게한트로
무사시의 케뭇소는 도쿠케일로 진화하겠죠 -_-;
- 저것은?
- 하루카와 같은 케뭇소다
같은게 아냐! 나의 케뭇소가 몇배는 더 귀엽지롱~
너무 귀여우니까 시합은 안해
뇨로모, 우리들과 싸우자
- 뇨로모, 옆으로...
- 안돼!
이런때에는 그러니까... 공격기술을 쓰는 편이 좋아
말한 그대로에요. 코오타군
아까전에도 빨리 물대포를 쐈더라면 마사토군이 이겼을거라고 생각해
응! 알았어
뇨로모, 물대포!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
됬다~!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
좋았어, 뇨로모!
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
너한테만 좋은걸 하게 할 순 없어!
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
부비, 화염방사다!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
됬다~
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
꽤 하잖아
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
꽤 하잖아
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
피카츄, 우리들도...
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
잠깐만요!
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
조금 더 저 아이들에게 맡겨보지 않겠습니까?
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
그러니까 먼저 마사토군과 뇨로모가 상대의 주의를 끄는거야
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
그 다음에 카부토군과 부비가 공격하는거야
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
그 다음에 카부토군과 부비가 공격하는거야
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
- OK!
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
- 가자
- 응!
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
저 아이들이 저렇게 진지하게 시합하는것은 처음이에요, 그것도 저렇게 기쁜듯이...
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
하지만 위험한건 아닌지...
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
하지만 위험한건 아닌지...
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
그때에는 제가 어떻게는 할께요
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
뇨로모, 물대포!
新しい街で
새로운 거리에서
메롱~
新しい街で
새로운 거리에서
사보네아, 미사일 바늘!
新しい街で
새로운 거리에서
뇨로모, 지키기다!
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
뇨로모, 지키기다!
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
으... 정말... 얼레?
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
저기... 뭔가 타는냄새 나지 않아?
게다가 왠지 더운데...
케뭇소 메카가 불타고있다냥~
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
좋았어, 부비!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
- 지금이야, 아사미쨩
- OK!
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
폿포, 날개로 치기야
新しい街で
새로운 거리에서
몬스터볼이~
新しい街で
새로운 거리에서
나머지는 제가 하겠어요
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
나머지는 제가 하겠어요
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
- 네!
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
이시츠부테, 나오세요!
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
구르기 공격!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
빠..빨라!
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
싫은 느낌~
해냈다~
어쩜 이렇게 굉장한...
코오타, 너 꽤 하잖아
시합박사네
고마워
굉장했어, 부비의 화염방사
네가 주위를 끌어줬기 때문에 가능했던거야
나 포켓몬 공부가 이렇게 즐거운것인지 몰랐어
그렇지? 포켓몬이란 정말 재미있는거야
언제부턴가 사이좋게 되었네
저녀석들 좋은 트레이너가 될 것 같은데...
네, 정말로...
그건 그렇고 츠츠지씨의 이시츠부테도 굉장했어요
정말로 특징을 최대로 살리셨네요
고마워요
내일은 체육관전 조심해서 가지 않으면 안되겠구나
응, 알고있어
저희들 상대가 강하면 강할수록 불타올라요
그렇지? 피카츄
재미있군요, 저는 내일이 기대되요
카나즈미 체육관 관장 츠츠지의 힘을 눈으로 확인한 사토시
자, 드디어 호우엔 지역에서의 최초의 체육관전이다!
TO BE CONTINUED...(계속...)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
-차회예고-
드디어 카나즈미 체육관에서의 체육관전이 시작됬어
전력을 다하는 우리들이었지만
츠츠지씨의 노즈파스의 강함은 보통이 아니야
질것같냐, 특훈의 성과를 보여주는건 지금부터다
스톤뱃지, 반드시 차지해 보이겠어!
다음회
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
카나즈미 체육관! 노즈파스의 비밀병기!!
여러분도 포켓몬 잡는거야~!
다음회
카나즈미 체육관!
노즈파스의 비밀병기!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이냐고 한다면?
그래, 핫삼이구나
가위 포켓몬의 핫삼은 스트라이크의 진화형이지
스트라이크때의 앞부분의 낫은 핫삼으로 진화할 때 공격용으로 변한다고들 하지
등의 커다란 날개는 하늘을 날기위한것이 아니라
과격한 운동을 할때에 나오는 열을 발산하기 위한 것이지
날개의 움직임은 열방출을 위한 것으로 이렇게 날개짓을 하면...
더운게 계속되지...
그럼 이번에는 토쿄의 에가와 아이키군의 말이야
핫삼이 먹을걸 먹고 싶어한다
여러분도 포켓몬 잡는거야~