이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持つて 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
욕구만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다의
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양이여
ダブルバトルで 燃える明日
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 나아가자!!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 거려요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아.
新しい街で
새로운 마을로
ト·キ·メ·キ仲間
기대되는 동료들
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
호우엔리그 우승을 목표로, 사토시는
카나즈미 체육관에서 스톤뱃지를
무로 체육관에서 나크로뱃지를 GET했다.
그리고, 세번째 뱃지를 GET할
이 곳, 킨세츠 체육관에 드디어 도착한 것이다.
여기가 킨세츠 체육관인가!
세번째 뱃지도 반드시 GET할거야!
그래, 그 의기야.
/ 힘내, 사토시
이번엔 어떤 배틀을 할까, 기대된다~
좋앗~
실례해요~
이건.. / 무슨..
도대체 어떻게 된거야? 이 체육관은.
뭔가 유원지의 트렉션 같네.
이거 설마!
그.. 설마인게..
유쾌, 유쾌~
웃는 자에게는 백만볼트.
킨세츠 체육관!
텟센의 전격배틀!!
선생님 / 응?
장치가 또 파워업 한겁니까?
이건 내가 도전자에게 보내는 작은 인사지.
어차피 할거라면 화려한게 재밌잖아
즐기는 것은 인생을 넉넉하게 하는 중요한 것이지.
서, 선생님! 조금 지나친 것은..
뭘, 이건 체육관전 전의 준비체조지.
하지만.. / 쉿.
슬슬 '그것' 차례라구.
에휴..
정말, 도대체 뭘 생각하고 있는거야?
이 곳 체육관장은.
하하, 확실이 조금 색다른 광경이군.
그래도 스릴이 있어 재밌어~
라이코우다!
피카츄, 10만볼트.
피카츄, 아이언테일이야!
피카츄!
저 라이코우 진짜가 아니었던거야?
/ 그런 것 같군.
피카츄, 괜찮은거야?
이야, 유쾌 유쾌~
꽤 하는군.
설마 내가 만든
'일렉트로닉메카라이포1호'가 부서질 줄이야.
여러분 어서오세요, 킨세츠 체육관에!
그렇다는건 당신들이?!
그래, 나는 이 킨세츠 체육관의
체육관장 텟센이지.
이 녀석은 내 조수로 와트라고 한다.
전 마사라타운의 사토시입니다.
체육관전을 하러 왔습니다.
반드시 이 곳의 뱃지를 GET하겠습니다!
오랜만에 당찬 도전자가 나타났군.
이야, 유쾌 유쾌~
웃는 자에게는 백만볼트~
과연.
여기가 지금은 사용되지 않는
무인발전소다냐~
뭐, 전망은 좋고.
우리들의 비밀기지로 삼기엔 딱이지 않아?
좋앗~ 여기는 로켓단
호우엔지부 제 1호로 결정이닷!
빨리 안에 들어가보는 거다냐~
봤어? / 봤어.
저건..
즉 여기서 살고있는
아생 포켓몬들이라는 것?
그렇네, 거기다 모두 전기타입.
아마 전기가 전기를 부른거다냐.
그렇다는건 말이지.
저녀석들을 전부 쫓아내지 않으면
이 곳은 우리들의 비밀기지가
되지 않는다는거군.
흐음~
그럼 어쩔 수 없나~
/ 그럼 어쩔 수 없나~
그런 이유로~ / 돌아가죠~
이봐~! 둘다 포기하는게 너무 빨라!
이건 전기타입의 포켓몬을
보스에게 선물하고
비밀기지까지 손에 넣는
이중찬스인거다냐~!
예를들어 아침에 보스가
비리리다마의 자극으로 눈을 뜨는거다냥~
코일 덕분에 전기 드라이기도 쓰기 좋다
전기값을 내지 않게 된 보스는 이렇게 말한다냐(의역)
이런 편리한 포켓몬을 가져온
냐스들을 출세시켜줘야겠다냐 라고
간부승진 / 지부장승인
좋은느낌~
그럼 빨리 전기포켓몬
대량으로 잡기 작전으로 가는거야!
오오~!
그럼 지금부터 킨세츠체육관의
체육관전을 시작하겠습니다
사용할 포켓몬은 3마리
어느 한쪽의 포켓몬이
전부 전투불능이 된 시점에서 배틀종료입니다!
나는 이 비리리다마, 코일, 레어코일로 싸울거다
이녀석들은 모두
오랫동안 사용해온 녀석들이니까
킨세츠 체육관은
전기포켓몬의 체육관이었군!
그렇다고해도, 사용포켓몬을
시합전에 알려주다니..
대단한 여유일지도..
사토시는 처음에
어느 포켓몬을 꺼낼까?
역시 전기포켓몬에 상성이 좋은 키모리일까?
헤이가니는 전기타입에 불리한 물타입이고..
이번엔 의외로 스바메일지도 몰라.
저녀석은 상성에 관계없이
전기타입 기술에는 강하니까 말이지..
오옷, 의기만빵이군!
좋아, 피카츄! 너로 정했다!
사토시의 첫 포켓몬은 피카츄야!
과연. 사토시녀석,
정정당당한 승부를 하는건가.
하하하, 유쾌 유쾌~
이 몸께 전기타입의 포켓몬으로
정면승부를 걸어올 줄이야!
그럼 간닷! 코일, 스피드스타야!
피카츄! 피한다음 10만볼트!
흥! 내 포켓몬에게 전기기술은 안통해!
뭐, 뭐야?!
어, 엇. 코일 전투불능! 피카츄 승리
좋아! 좋았어 피카츄!
코일을 일격에 쓰러뜨렸어!
제법 하잖아!
근데.. 이번엔 더 강력한 10만볼트였어.
꺄하하하핫, 뭐 가끔은 이런일도 있는거지.
비리리다마, 싫은소리!
피카츄! 한 번 더 10만볼트!
그, 그런! 연속으로,
전기기술로 일격에?!
비리리다마 전투불능!
피카츄의 승리!
레어코일! 진정한 전기기술을 보여주는거야!
전기포!
그럼 다음은, 번개다!
레, 레어코일?!
그런! 아, 레어코일 전투불능!
피카츄의 승리!
이렇게되어 승자, 마사라타운의 사토시!
해냈어, 피카츄!
피카츄의 스트레이트 승리야~!
그것도 전부 일격이라니!
오늘의 피카츄는 최고조였던 것 같군
멋졌다 사토시군.
이것이 다이나모뱃지다
/ 감사합니다!
이야~ 나의 완패야!
선생님..
피카츄! 왜 그래?
어이, 정신차려 피카츄!
안돼.. 심한 열이야.
그럼.. 이 아이들, 잘 부탁합니다
/ 알겠습니다
저기, 텟센씨?
이 아이들이 회복될 때까지
기다리지 않으시는겁니까?
다음에 받으러 오겠습니다
어떻게 된걸까? 텟센씨..
언제나 하하 웃었는데...
죠이씨! 제 피카츄가!
피카츄가 어떻게 된거야?
피카츄같은 거에
허무하게 당해버릴 줄이야..
전격 체육관장의 간판을 내릴때가 온건가.
어?
라쿠라이인가?
말하는 소리가..
넌 야생의 라쿠라이구나.
그래, 확실히 겉옷 주머니에..
먹어볼래?
맛있니?
그래 그래.. 하하하..
피카츄..
피카츄 체내 전기가
평균치를 심하게 넘었어.
어딘가에서 많은 양의
전기를 얻지 않았어?
그러고보니!
분명 그 때 대전된거야.
그럴 땐 주의가 필요해!
일시적으로 강한 파워를 내지만,
그게 몸에 부담을 주게되니까.
그렇군! 그래서 피카츄의 전격이
그렇게 파워업 된거군!
에?
아까의 체육관전에서 피카츄가
압도적인 스트레이트 승리를 했어요.
체육관전을 스트레이트로?
그래, 이제 괜찮아.
미안해 피카츄.
곧바로 눈치채지 못해서..
죠이씨, 여기에 선생님 안왔습니까?
텟센씨라면 방금 전에 왔었어요.
뭔가.. 평소의 텟센씨답지 않아서..
사실은..
선생님께서 체육관을 떠났어요.
에에?
/ 이런 편지가 남겨져 있었습니다.
사람에겐 모두, 물이 브레이크를
걸어 낙하하는 때가 온다.
나의 경우는 오늘이야
후에 코일들을 포켓몬센터에 데리러가줘
그럼 이만, 건강해라
텟센
큰일이야!
빨리 텟센씨를 찾지 않으면!
그래! 아까의 체육관전은 잘못된거니까!
/ 응
체육관전이 잘못되었다고?
예, 그 때의 피카츄는 대전되어 있어서..
전기공격이 평소보다 강력했습니다.
에엣?!
혹시 텟센씨, 그 곳에 있는게 아닐까?
폐기된 발전소가 있는 작은섬 말이야.
그런가! 선생님께서 수련하던 장소다!
좋아, 거기가서 텟센씨께
사실을 말해주지 않으면!
IK's 6th caption
PoketmonAG40
해석, 수정, 제작 - IK
무단도용, 수정 절대 사절.
그래그래.
어엇, 이녀석 간지럽다구(?)
맞다, 너 전기기술을 쓸 수 있는거냐?
전기파인가..
내 코일들도 처음에는 이렇게 시작했지.
뭐지?
그럼~ / 발전소의 포켓몬들을
빨리 받아가는거다냐
네네, 모두들 어서오세요~
이걸로 우리의 출세는 정해진거라구~
이 메카는 전기포켓몬을
포획하기 위해 만든거다냐
당연히 전기기술은 안통한다냐~
그만둬!
뭐냐 너희들은!
뭐냐 너희들은 이라고 물으신다면
/ 대답해 드리는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
/ 세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실로 일관하는
/ 러블리 챠밍한 악역
무사시 / 코지로우
은하를 달리는 로켓단 두명에겐
/ 화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐~
로켓단!
이번엔 뭘 꾸미고 있는거야?!
사토시군!
선생님, 체육관으로 돌아오세요!
그럴 순 없어!
어차피 내가 계속 패할 뿐이야.
텟센씨, 그게 아니에요
에?
지금이다냐!
이 참에 피카츄도!
/ GET이다
피카츄!
거기다 라쿠라이도 덤으로~
라쿠라이!
로켓단 녀석들!
우리들이 도망칠 때까지
거기서 쉬고 있으라구!
그럼 이만~ / 바이다냐~
피카츄! 지금 따라갈게!
기다려보게, 사토시군
여긴 나에게 맡겨줘
좋은 아이디어가 있어
간부승진 지부장승인 좋은느낌~
모두 이 냐스가 좋은 메카를
만든 덕분이다냐~(?)
저건?!
혹시.. 라이코우?
왜 이런곳에 라이코우가 있는거냐?
이젠 도망치지 못한다, 로켓단!
아아, 확식히 라이코우는
무지하게 강하지.
괜찮다냐, 이 메카는
전기기술이 전혀 통하지 않는다냐
하지만 라이코우의 전격도 막을 수 있는거야?
그, 그건 모르겠다냐..
포레토스, 고속스핀!
아차모, 불꽃이야!
이렇게 되면..
으윽.. 이렇게 라이코우가 있는한
반격할 수 없는거지?
곤란하다냐..
좋앗, 그대로 위엄을 보여주는거야!
저기, 선생님? / 응?
'일렉트로닉메카라이포1호'는
불량품이라서 처분한게..
그게 처분하기엔 아까워서 말이지.
몰래 이 발전소에 숨겨놨지
/ 하아..
그럼 봐라! 저녀석을 숨은 능력을 보여주겠어!(?)
라이코우는 이렇게 울지 않는데..
그렇네
그럼 우리가.. 하브네이크!
포이즌테일이야!
사보네아! 미사일바늘이다!
아냐아냐! 이쪽이 아니야!!
저 라이코우는 만들어진 거다냐!
보스한테 줄 선물이 도망쳤다구!
잠깐 냐스! 전기기술을
완전 방어하는게 아니었어?
전격 기술은 완벽했지만..
그 이외것엔 약했던 것 같다냐..
그래선 의미가 없잖아!
피카츄! 괜찮았어?
라쿠라이도 무사했던 것 같군
이렇게되면 피카츄만이라도 GET해주겠어!
하브네이크! 포이즌테일!
사보네아! 미사일바늘이다!
피카츄! 10만볼트!
피카츄! 전광석화!
잘하잖아 사토시군!
이렇게되면 네가 희망이야!
사랑스런 독케일쨩~
독케일쨩, 바람날리기(?)야!
윽, 피카츄!
마무리로 사이케광선!
라쿠라이, 전기파다!
됐어! 독케일 기술이 풀렸어!
지금이야 피카츄! 10만볼트!
싫은느낌~!
좋았어, 피카츄!
피카츄, 네가 코일들을 구한거야?
그렇군, 라쿠라이와 협력해서 구한거구나
텟센씨, 이 뱃지는 돌려드리겠습니다
에?
아까의 체육관전은 잘못된거였어요
잘못돼?
피카츄는 라이코우 메카를
부쉈을 때 대량의 전기를 얻어
대전돼 있었던 것 같습니다
그래서 평소보다 강력한 전기기술을
쓸 수 있게된 것 같아서..
그렇게 된거였나..
하지만 사토시군.
역시 그 뱃지는 네거야
하지만..
확실히 체육관전에서 피카츄는
평소와 달랐을지도 몰라..
그러나 포켓몬들을 구한 피카츄의 활약,
그리고 너와의 콤비네이션은
다이나모 뱃지를 얻기엔 부족함이 없었어
텟센씨..
선생님께서 말씀하신대로예요, 사토시군!
감사합니다!
좋앗! 다이나모 뱃지, GET이다!
해냈구나 사토시! / 축하해!
고마워, 모두들
그럼 슬슬 체육관으로 돌아가볼까
이 라쿠라이를 키우지 않으면
안되니까 말이지
선생님, 그럼 다시 체육관장으로 일을?!
당연하잖아!
생각해보니 요즘은 방어에
신경을 안썼으니까 말야..(의역)
기분 전환해서 전격 체육관의 부활이다!
그런 연유로 사토시군,
이 라쿠라이가 크면 배틀을 해주지 않겠나?
물론! 저야말로 부탁드립니다
다행이야,
선생님이 돌아오셔서 정말로 다행이야.
이봐 와트!
이럴때는 우는게 아니고 웃는거라고!
웃는 자에게는 백만볼트
베테랑 체육관장 텟센에게
새로운 힘과 목표를 넣어준 사토시와 피카츄
호우엔리그, 세번째인 다이나모 뱃지를
GET한 그들의 여행은 아직 계속된다
TO BE CONTINUED...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간정도로 맵게
ふどんは羽毛
이불은 깃털
好みは完べき バッチリ·メモリ-
취향은 완벽 산뜻한 메모리
お待たせしました ハイ! ヨロコンデ!!
오래 기다리셨습니다 네! 기꺼이!
準備は上上 今夜は最高 ダンスのリズムで
준비는 최상, 오늘밤은 최고, 댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니 내일이 있는거야
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 세상살이는 호쟈라카 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
수박도둑으로 몰려서
쥬프토르에게 쫓기는 우리들
잘 설명했지만 쥬프토르는 들어주지 않아
이렇게되면..
가자 키모리!
이쪽도 씨앗 머신건으로 받아준다!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
키모리의 새로운 기술!!
수박밭의 씨앗 머신건!
모두들 포켓몬 GET하는거야!
키모리의 새로운 기술!!
수박밭의 씨앗 머신건!
오키드박사의 포켓몬 강좌
그럼, 이번 포켓몬은?
피, 피카츄~!
이건 무슨 실루엣인가 하면?
그래, 헤라크로스군
??포켓몬, 헤라크로스는 엄청난 힘을 가진 포켓몬이지
그 엄청난 힘으로 모든 들어올리고
날려버리는 게 가능하지만
그건 발톱을 지면에 찍어
강하게 지탱하는걸로 힘을 발휘하는거야
헤라크로스의 이 힘은
배틀에서 뿐만 아니라
힘쓰는 일에도 큰 힘이 되는거지
헤라크로스, 항상 수고한다
그럼 이번엔 아오모리현의
사토우 마사모리군의 한마디야
헤라크로스
달콤한 꿀 마시면
나도 마신다
모두들 포켓몬 GET하는거야