이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
포켓몬 자막페이지입니다
http://poke-sami.co.to/
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역 - 두유(포치에나)
hsy824@hotmail.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
자막 - 묵향(고루)
goruden6@hotmail.com
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
새파란 하늘!
하얀 구름!
평온하고 멋진 바다!
그리고 기분좋은 바닷바람!
그렇지?
오늘날씨는 기분좋게 활짝웃고있어
편히쉬기엔 딱좋은 날이구나
카나즈미 체육관에서
멋지게 첫번째 뱃지를
차지한 사토시들은
다음 체육관이 있는
무로섬으로 향하고 있다
하기씨! 무로섬까진 얼마나 더 걸리나요?
글쎄
이대로 가면 저녁쯤엔 도착하겠지
알겠습니다!
저녁이라...! 그럼 내일엔
체육관 시합이 가능하겠지?
그래! 아챠모, 케뭇소, 나와!
모처럼 배타는 건데.. 모두함께 놀자
그렇구나!
응, 좋은 생각이야!
좋아! 모두 나와라!
나와라! 포레토스, 하스보!
무로타운에 도착할때까지 편히쉬어!
탈출! 사메하다의 섬!!
이렇게가고 저렇게가고 로켓단!
서두르지 않으면 꼬마녀석들이
가버리겠어!
이렇게가고 저렇게가고 로켓단!
안돼안돼! 전혀 스피드가 안나!!
좋앗! 이렇게 된다면!!
전속력으로 추진이다냐!!
너도 도와!!!
이렇게가고 저렇게가고 로켓단!
정말 기분좋다!
왠지 나 수영하고 싶어졌어
나도!
해수욕이라면 최고의 장소가 있지!
아..안돼요, 길가다 새는건...!
빨리 무로타운으로 가서,
다음 짐에 도전해야 되요!
그치, 피카츄?
거봐! 피카츄들도 가끔은
느긋하게 있고싶을거야
하루카의 말대로일지도 모르겠네
그치만...
괜찮아, 사토시!
피카츄! 아이언테일!!
카나즈미 시티의
체육관 시합은 간단했잖아!
사토시는 엄청 강하니까!
좀더 여유를 가지지 않으면...!
뭐..그야...
그러니까 잠시 쉬는것
정돈 아무것도 아니지?
응, 응!
그..그렇구나!
그럼, 조금 놀다갈까?
해냈다!!
헤헷, 작전대성공!
이야기가 정리된것 같구나
그럼 선로변경!
돛을 돌려라!
보이기 시작했다!
아. 깬거야, 피카츄?
봐! 저기서 조금 놀다가기로 했어
좋아, 피카츄?
정말 비밀스러운 곳같아!
해적의 보물같은게
숨겨져있을지도 모르겠네!
하기씨! 여긴 무슨섬이예요?
지도에도 없는 작은 이름없는 섬이지
두근두근 거리며 이곳에 왔을땐
느긋하게 시간을 보냈었지
바다에서 떨어져있던 사이에
이곳을 잊어버리고 있었단다
신기하지?
짠짜잔!!
누나, 언제 그런 수영복을...?!
이건 예전에, 카나즈미 시티에서 사었지!
그럼, 먼저!
정말 최고일지도!
어디 어디!
정말...!
정말 좋다!
우리도 갈까?
그래!
모두 같이 수영하자!
아, 그렇지!
아챠모는 불타입...
물이 질색인거 같구나
응?
사..사메하다?!
어째서 이런곳에?!
사..살려줘요!!
가라, "피코"쨩!!
둘다, "피코"쨩의 다리를 붙잡아라!
그만둬!!
스바메!! 엄호해!!
조심해라!
사메하다에겐 상어가죽(사메하다)라는
특성이 있어!!
이..이게 사메하다의
상어가죽(사메하다)이구나..!
마...마치 수세미로 긁는것 같아
아파라...!
피카츄, 10만 볼트다!!
좋아! 통했어!!
살았다...!
둘다 괜찮니?
아, 네! 어쨌든 괜찮...
앗?!
잠깐!! 이 수영복 꽤 맘에 들었었다구!!
절대 용서못...!!
아직도 쓰려...
사메하다는 시합 할때
이 상어가죽이라는 특성으로
접근 공격을 하는 상대에게
데미지를 입히는 게 가능한거야
사메하다라니...대체 어떤 녀석이지?
사메하다, 흉폭포켓몬
해수를 분사해서
시속 120Km로 헤엄친다
날카로운 송곳니를 가지고 있고
"바다의 갱"이란 별명으로
불리워지고있다
사메하다가 있다는걸 안이상,
한시라도 빨리...!
엄청난 파워야!
피카츄! 한번더 10만 볼트다!!
좋아, 지금이다!
정말 맛있구나!
이런때에 이렇게 맛있는걸
먹을수 있을줄은 꿈에도 몰랐다
타케시는 요리의 천재예요!
많이 만들었으니까, 많이많이 드세요!
아, 그리고...
오늘의 차는 우바의 하야즈미차 입니다
이 과일도 정말 맛있다!
그거야 그렇겠지!
내가 따왔으니까
이런 무인도에서의
캠프로 꽤 좋네요
그렇지?
저것만 없으면 말야
근데, 왠지 사메하다의
수가 줄지 않았어?
아니, 지금 돌아다니는건
파수꾼일거다
파수꾼?
다른 녀석들은 어딘가에서
쉬고있는거야
헤에~ 사메하다는 머리가 좋네요
확실히...
하지만 저 사메하다들은
특별할지도 몰라
특별...?
응.
사메하다는 보통 단독으로 생활해
쓸데없는 무리따윈 절대 만들지 않아
에?!
나도 그점에선 놀랐다
낮의 모습으로만 해도
녀석들의 결속력은
아주 단단했으니까 말야
그렇담 우리들
이섬에서 나갈수 없는거예요?
뭐~! 그런녀석들은 포켓몬 시합로...
상대는 엄청난 숫자야!
우리 포켓몬은 8마리 뿐인걸
무리야!
그런가..
아니, 그렇다곤 할수없어
사메하다의 무리속에
큰놈이 하나 있었지?
아마도, 그게 무리의 보스야
그녀석과 1:1로 승부하여 이긴다면
다른 사메하다들도
모두 흩어지지 않을까?
과연! 확실히 확인해볼 가치가 있구나
이렇게가고 저렇게가고 이제 한계...
이거야원, 꼬마녀석들도 안보이고...
길도 잃어버리고
대체 여기가 어디야?
전방에 섬 발견!!
섬이 있다는 것은...
분명 물과 먹을것이
있는게 틀림없다냐!!
빨리 어떻게든 해봐!
뭐하고 있는거야냐, 코지로?!
이건...
아무래도 완전히 포위당한것
같습니다만...
사메하다 대군이다냐!!
이렇게 된다면!!
가라, 하브네크!!
하브네크, 포이즌 테일이다!!
지지마, 하브네크!
계속해서 포이즌 테일!!
해냈다, 해냈다!
꼴 좋다냐!
사메하다의 로켓 박치기다냐!!
아? 저섬에 꼬마녀석들의 배 발견
무사시, 눈 좋구나!
굉장하다냐!
별거 아니지!
거짓말이었어!
[아이캣치]
번역 - 두유(포치에나)
자막 - 묵향(고루)
이제 됬어!
이쪽은 준비 OK예요!
그쪽은 어때요?
이쪽도 준비 OK다!
좋아! 둘다 부탁한다!
어이, 사메하다!
이쪽으로 와~!
자, 자!
자, 이쪽으로 와!
이쪽이야, 이쪽!
사메하다들이 움직이기 시작했어!
잘 될지도...!
지금이야! 로프를 당겨!
OK! 이얏~!
누나!!
가라! 하스보!!
누나, 빨리!!
좋아!
하루카!!
하루카, 괜찮아?
좋아, 이걸로 1:1의 승부다!
하스보, 물대포!!
물대포를 발사해, 하스보!!
어이, 하스보!! 시합이 이미 시작됬다구!!
정말 간떨어지게 한다니깐, 하스보는...
좋아, 하스보!! 한번더 물대포다!!
왜 그래, 하스보?
뭐지?!
단 한번의 물대포로...?
설마, 그럴리는...!
타케시, 사메하다는 어떤 병이야?
아무래도 독에 중독되어 있는것 같아
독?!
응, 다른 포켓몬에게
독타입의 기술을 받은것 같아
바다에 사는 독타입...?
도쿠쿠라게랑 시합한걸까?
아마도...
그때의 독이 지금까지 남아있는거야
어떡해야 건강해지는거야?
난 어떻게든 더이상
체력소비를 줄이는 거밖에...
할수가 없어
미안하다...
포켓몬 의사라면
좀더 좋은 약을 만들수 있겠지만...
아니, 넌 잘하고 있어!
그 마음은 사메하다에게도 전해질거다
감사합니다!
그렇지, 하스보!
이럴때야 말로 내가 힘내야지!
힘내, 사메하다!
振り向いてごらん 君のつけた 道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 너가 쉬어갔던 길이
저렇게 하다간, 타케시도 쓰러질지도...
顔上げてごらん 未來を 創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
저렇게 하다간, 타케시도 쓰러질지도...
顔上げてごらん 未來を 創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
그래...
顔上げてごらん 未來を 創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
뭐, 너정도로 강한 몸을 가지고 있으면
顔上げてごらん 未來を 創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
이런 독따윈 아무것도 아냐
왜냐면 넌, 그렇게 큰 무리의 보스니까
괴롭겠지만, 힘내!
독따위에게 지면안돼
사메하다...!
頑張ることに 疲れた時には
힘내는 것에 지친때에는
사메하다...!
頑張ることに 疲れた時には
힘내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아, 너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
피카츄!!
사메하다?!
됬다, 됬다!!
무슨일이냐?!
'무...무슨일이냐?!'라고 묻는다면!
대답해 드리는게 세상의 인정!
세계의 파괴를 막기위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
악과 진실, 어둠을 뿌리는!
러브리 챠밍한 진정한 악!
무사시!!
코지로!!
은하를 뛰어다니는 로켓단 두명에겐!!
화이트홀, 밝은내일이 기다리고 있다!!
피카츄에 이어서 사메하다도 가져가겠다!
로켓단!! 피카츄랑 사메하다를 돌려줘!
싫다!
그 사메하다는 독에 당해서 약해져있다구!
어머?
그럼 그때 하브네크의 포이즌 테일이
확실이 먹혔다는 거네?
뭐?! 그럼 그건 너희들이 한거야?!
그게 어떻다는 거야!
억울한건 이쪽이야!
사메하다 대군에 포위당해서 죽을뻔했다구!
그렇다냐!
좋아! 하스보, 나뭇잎 공격!!
이럴수가?!
좋아, 피카츄! 10만...!
아무래도 이번엔 우리들
역할은 없을것 같다
그게 무슨말이나냐?
로켓단! 뒤를 봐봐!
뒤?
또 사메하다 대군에게 포위당했다?!
방심했다냐!
다른 사메하다를 완전히 잊고있었다냐!!
뭐라고?
그럼 아무 대책도 안세워놨다는 거야?
이건...
아무래도...
아무리 봐도....!
집단 로켓 박치기!!!
싫어, 너무해~!!
해냈다!
사메하다~!
이제 완전히 건강해 졌구나!
잠깐 기다려!!
어이, 잠깐!
사..상어가죽이잖아!
어라?
아프지가 않아?
사메하다의 상어가죽이
안통하게 된거지
- 에?
- 어째서?
사메하다와 사이가
좋아졌기 때문이지
포켓몬의 특성은 사이가
좋은 상대에겐
듣지 않을때도 있는거란다
정말! 아프지가 않아!
응! 왠지 신기하다!
포켓몬의 이런면도 재밌어!
고마워! 우린 이제 친구인거구나!
자, 여기가 무로섬의
무로타운이야!
감사합니다, 하기씨!
난 지금부터 카이나 시티에 가서
배여행 준비를 할 생각이다
언젠가 다시, 어딘가에서 만나자!
네!!
이래저래로 신세졌습니다!
너희들도 건강해야 돼!!
이렇게해서 하기노인과
사메하다와 헤어진 사토시들
아직 보지못한 사람과
포켓몬과의 새로운 만남을 위해
그들의 여행은 아직 계속된다!
좋아!! 내일은 드디어
무로 체육관에 도전이다!
힘내자, 피카츄!!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이@@)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
무로섬에 도착한 나는...
곧바로 체육관 관장, 토우키씨에게 도전했어!
근데 토우키씨는 서핑에 열중해서...
내말을 들어주질 않아!
놀기만 하는 체육관 관장에게 질까보냐!
너클 뱃지는 반드시 차지해 주겠어!!
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션!
무로 체육관!
파도타는 체육관 관장·토우키 등장!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
무로 체육관!
파도타는 체육관 관장·토우키 등장!
오키드박사의
포켓몬 강좌
포켓몬 천류
대모집
자, 제군들! 오키드예요!
오늘은 모두에게 공지사항이예요!
언제나 이 포켓몬 강좌에서
공개하는 포켓몬 한마디를
제군들에게서 대모집합니다!
이번 포켓몬 한마디의 주제는...
이 포켓몬들이지!
이 포켓몬들 중에서 골라서
한마디를 만들어주렴!
응모할때 지켜야할 점은...
주제 포켓몬의 이름이
반드시 들어가 있어야 하고...
5.7.5의 칠오조가 되어야 한다는 것
두개란다
자세한건 TV도쿄의 홈페이지에 실려 있으니까
체크해두도록!
아, 그래그래
응모할때는...
주소, 성명, 나이, 전화번호도 잊지말거라!
최고로 멋진 한마디를 보내준 사람에겐
오리지널 선물도 있지!
그럼 모두의 한마디, 즐겁게 기다릴게!!