배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시는
마지막 배틀시설 배틀 피라미드가 있는
페널계곡 유적에 향하고 있었다
사토시도 참 그렇게 서둘지 않아도
아직 많이 있어
어라?
에이팜 어디간걸까?
귀엽네 에이팜은 역시 여자아이 인가봐
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
에이팜과 임금님!
좋아 피카츄 배도 부른참에 트레이닝 하자
야 에이팜!
어이 에이팜!
돌아와!
기다려!
사토시도 참 또 에이팜에게 놀림받네
정말 말괄량이네
나도 도와 줄까
그럼 포켓몬들을 부탁해
응
정말이지 어디 간거야
도망가는거 빠르네
저게 뭐지?
대체 뭐가 시작되는거야?
어라 모르는거야? 올해의 임금님을 정하는거야
임금님?
너는?
이 마을의 히요시라고 해 잘 부탁해
난 사토시
타케시야
임금님을 정한다니?
임금님이라 해야할까.. 이 1년간 마을의 방침을
정하는 촌장님같은 사람을 정하는거야
근데 어떻게?
지금부터 올해의 임금님을 정하는 의식을 거행한다!
이 왕관을 잡아 일몰의 징이 울릴때
손에 넣은자가 1년간 임금님으로서 인정받는것이다!
임금님이 되면 어떻게 되는데?
그거야 모두에게 존경받고
누님에게도?
에 뭐..
누님...
임금님
마을의 누님들 괜찮지 않다구
좀더 좀더 가까이 와
히요시씨도 참가해요?
그거야 임금님이 되는건 마을 모두의 꿈이니까
하지만 되고싶어도 왕관을 쥐는건 꽤나 어려워
나도 참가하겠습니다!
타케시는 이 마을 사람이 아니잖아
상관없다!
어떤 자에게도 참가 자격은 있다
좋아!
임금님이 되서 누님에게 사랑받을거야!
네 네
어이 봤어? 굉장한 왕관이야!
분명 나에게 딱 맞는 사이즈
저 왕관을 보스에게 헌상하면..
사카키님은 이 마을의 왕이다냐
아니잖아!
함 더 다시해!
다시함 저 아름다운 왕관을 보스에게 헌상하면..
하면?
보스는 나이트캡 대신에 왕관을 쓰고 눈뜨는거냐
자기 힘들잖아!
그리고 왕관을 세면기를 대신하여 세면하고..
물 샐꺼 아냐!
보스는 말그대로 왕관삼매의 나날이냐
그건 어떨까..
거기서 사카키님이 말한다냐
이런 멋진 왕관을 준 냐스들에게
뭔가 상을 줘야겠군
간부승진 관리취임 좋은느낌!
마을사람보다 먼저 왕관을 GET하는거야!
작전 개시야
응
로켓단의 로는 로망의 로!
올해의 임금님이 되고싶은자들이여
자, 맘껏 겨루는거다
시작됬어
누님!!
괜찮아?
올해도 또 무리였어..
역시 강자들만 모였어
기다려주세요 누님!
메카매직핸드냐
잠깐 냐스 뭘 집는거야!
이거 꼬마보이의 모자잖아!
왜 내 모자가..
왕관이!
이쪽으로 넘겨!
일몰의 징이 울렸을때
저 에이팜이 왕관을 가지고 있으면 어떻게 되는거야?
설령 에이팜이라 하더라도
왕관을 손에 넣은자가 왕이다!
그게 룰이다!
진짜?!
큰일이야!
에이팜한테서 왕관을 되찾는거야!
저 에이팜을 잡아 왕관을 뺏는거야!
그래!
에이팜!
저녀석 왕관을 가지고 있어!
에이팜 그 왕관을 나에게 넘겨줄래?
니가 왕관가지고 뭐할래?
이대론 에이팜이 임금님이야
그렇게 되면 1년간 저녀석을 존경해야해
큰일이다!
에이팜 자, 이리와
기다려 에이팜!
피카츄 에이팜을 쫓는거야
어디간거야 그 에이팜
에이팜이 임금님이라니 싫어!
임금님은 나야!
내가 임금님이 될거야!
있어 저쪽이야!
기다려!/저쪽이야!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
여기는 어디지?
그녀석을 쫓았더니 되려 이쪽이 헤메이네
에이팜이 있다!
북쪽벼랑으로 몰아넣어!
북쪽벼랑!
북쪽이라하면..
이
북쪽은 저쪽이야
아니 저쪽이잖아
자 잠깐 기다려요
나와라 노즈파스!
저건
노즈파스 콤파스 포켓몬
자석인 코는 북쪽을 가르킨다
여행자는 노즈파스를 보고 방향을 확인한다
과연 노즈파스에게 방향을 묻는거지
노즈파스 북쪽은 어디야?
좋아 저쪽이야
가자
응
잠깐, 대체 어디 갔었던거야? 찾고 있었잖아
그게.. 이대로면 에이팜이 임금님이 될지도 몰라
에이팜이 임금님으로?
기다려!
몰아 넣었다!
도망쳤군
에이팜! 피카츄!
이런곳에 있었어 걱정했었다구
이제 곧 해가 질거야 꾸물대고 있을순 없어
하나 둘
귀에 걸려서 빠지지 않네
걱정하지마 널 두고 가거나 하지 않아
임금님이 됬을땐 나도 여기 1년간 있을테니까
하지만 배틀 피라미드는 얼마 안남았는데..
진다이씨와의 배틀은 어쩔꺼야?
그렇네
하지만 모처럼 친구가된 에이팜을
두고 갈 순 없어
피카츄 10만볼트!
뭐야 저건
뭐야 저건 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단!
그 왕관은 우리들이 가져가겠어!
자 냐스 신병기의 차례야!
알겠다냐 적도 아군도 리모콘나름
자 가라 메카오니드릴 군단!
에이팜 왕관을 뺏는거냐!
에이팜!
피카츄 10만볼트!
또 피카츄가 싫은걸 발사할 셈이야
오늘은 평상시대론 안될꺼냐
10만볼트가 닫지않아
이렇게되면..
오오스바메 너로 정했다!
부탁해 오오스바메 저녀석들을 쫓아줘!
거짓말!
아직이다냐!
이래선 끝이 없어
돌아와 오오스바메
저기..쓸데없는 참견일지 모르겠지만..
그 에이팜 그림자분신은 쓸수없어?
그 방법이 있었어!
무슨 방법?
그림자분신으로 적의 눈을 속이는거야
응 좋은 방법이야
그, 그정돈 나도 생각하고 있었어
가라 에이팜 그림자 분신!
뭐야 저게
저래선 어떤게 진짜 왕관인지 알 수 없어
그럴땐 닥치는데로 해가면 알수있다냐
안좋아!
이대론 에이팜이 끌려가버려
뭔가 좋은 아이디어 없어?
그런게 있었다면 이미 했었어!
저기, 노즈파스의 전자파로 리모콘의
전파를 교란할수 있다고 생각하는데..
오 좋은방법!
해보겠어!
노즈파스 전자파!
뭐하는거야 냐스!
제대로 조종해!
왠지 리모콘의 상태가 나쁘다냐
좋아! 피카츄는 10만볼트
에이팜은 스피드 스타!
아름다운 왕관을 뺏지 못하다니..
내 왕관이라면 2,3개 나눠줄수 있는데
이딴거 한푼의 가치도 없어
내 소중한 콜렉션이!
코지로는 왕관때문에 기분이 얹짢다
싫은느낌...
이제 곧 일몰이다
이대로면 에이팜이 임금님이 되버려
큰일이야
빨리 어떻게든 해야해
이 왕관만 뺄수 있다면.. 좋아
모두 힘을 빌려줘
참아 에이팜
역시 무리야..
어쩔수 없어. 이렇게 되면 나만이라도
1년간 에이팜과 같이
사토시
저기..
좀 시험해보고 싶은게 있는데
베리브열매야 이걸 에이팜에게 먹여
그건 확실히..
에이팜, 이걸 먹는거야
됬으니까 빨리
굉장히 시지
자 뺏어 뺏어!
잘됬어 에이팜
하지만 이제 이런 장난하면 안돼
잘했다. 네가 올해의 임금님이다
마을을 잘 부탁한다
하지만.. 하지만 하지만 저..
괜찮아. 히요시씨라면
맞아 위험할때 히요시씨의 지혜가 모두를 구해줬잖아
자신 가져도 돼
잘됬어 히요시씨
오랜꿈이 드디어 이뤄진거야
힘껏 해보겠어!
기꺼이 받들겠습니다
좋아! 우리들도 힘내서 꿈을 이루자!
석양을 향해 결의를 다짐하고
사토시는 배틀 피라미드를 향해
한번 페널계곡에 향하는 것이었다
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!