자막 제작 : http://pdbox.co.kr/daday
본 자막의 수정시에는 제작자를 밝혀주세요
포켓몬 토리비아 퀴즈
너의 포켓몬을 위한 렛츠 첼린지. 오늘의 문제는 이거.
색에 껴있는 포켓몬은 대체 뭐~게?
힌트.
격투타입. "색깔"을 영어로 말하면...
자. 모두 알았을까나. 정답은 방송 마지막에 발표하니까 놓치지마.
그럼 재미있는 포켓몬 스타트!
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
노래 안바꼈다 ㅡ.ㅡ;;;;
어쨋거나 통과합니다...
TV애니매이션을 볼때는, 방을 밝게 해 주시고 가까이 붙지 말고 봐 주세요.
호우엔리그 사이유 대회. 그것은 사토시들은 물론, 마사무네나 테츠야의 가슴에도 많은 기억
을 간직한체 종료됬다.
대회를 끝내고 ..... 사토시들은 각자 돌아가기 위해 일단 코토키타운을 향해
여행을 계속하고 있었다.
에니시다와 배틀 프론티어!
자 다됬다.
와아~/그래도 타케시의 요리를 못 먹게 되는건 아쉽네.
엄마의 요리도 대단하지만서도 타케시의 요리도 최고였네.
집에 돌아가면 센리들에게 안부전해줘.
아. 사토시가 또 베스트 8에 들어갔다고 말해줄게.
그건 됬어..ㅡ.ㅡ;;
사토시/응?
미시로타운에 돌아갈 거니까 오다마키 박사에게 인사를 하고 가야겠구나
어./둘은 배로 관동에 가지?
사토시는 마사라타운에 돌아가는거네./그래.
한번 가보고 싶다.(의역)/나 오키도 연구소 보고싶어~
우리들의 주먹밥이!!/괜찮아. 아직 있어.
여기서 이별이구나
둘다 조심해라./응 피카츄도 건강해야되.
그러면 또 만나자.
안녕/안녕/안녕/안녕.
여기가 로켓단 관동본부야.
어쨋든 도착했구나...
그래도 오랜만에 본 본부는 제법 .......
로켓단은 점점 발전(여기선 진화라고 하고 있으나 뭔가 어색해서..;;)하고 있네.
우리들과는 관계없이.../관계있다@! 빨리 들어가서 보스에게 보고하는거다.
좋아. /그랬구나/ 좋아!
무사시/코지로우/냐스
사카키님에게 보고드릴 것이 있습니다!!!(의역...)
사카키님. /뭐냐?
무사시, 코지로우, 냐스라는 자들이 면회를 청하고 있습니다.
용건은?/호우엔지방에서 엄청난 성과를 거뒀으니까 보고하고 싶다고.
좋아. 들어보네./예!
사카키님. 오랜만입니다.
무사시, 코지로우, 냐스 방금 돌아왔습니다.
음.. 그래서 보고할 것은?
보스가 말한다냐..
가만히 있으라고./음..? 왜그러냐?
에에에..아무것도.~~
보고드립니다. 호우엔지방의 악의 조직 아쿠아단과 마그마단이 사라졌습니다.
음..확실히 그 이야기는 들었다.
그리고 그것을 해낸 것이 우리들입니다!
(...진짜야..? ㅋㅋ)
무엇을?
예! 이제 아쿠아단도 마그마단도 강했던 상대였기에 검은 .....
정신차렸더니 둘다 소멸했습니다.
어쨋든 엄청나게 큰일이었습니다.!
뭐, 좋아. 그럼 좋은 보고 기다리고 있지.
보스가 말한다냐./정말 가만히 있으라니까.
보아하니 보스는 냐들에게 기대하고 있는거 같다냐.
그렇다는건 우리들 사카키상에게 붙을 수 있다는 거네(의역..)
됬다!/그리고 강한 포켓몬과 신기한 포켓몬을 보스에게 선물하면..
간부 승진 관리 승진 좋은 기분!
우리들은 관동의 별이 되는거야!/오우!
비켜 비켜 비켜!!/방해야 방해!
너희들은 무사시에/코지로우
너희들은 야마토에/코산지!
코사부로다! 몇번을 말해야 기억하는거야!
잠깐, 너희들 방해야. 비켜!
흥 너희들이야말로 비키라고.
비키는건 그쪽이야./그쪽이 비키는거야. 이딴거나 타고선.
뭐하는거야. 호우엔지방에서 방해만 되던 안되안되팀(だめだめ팀) 주제에.
틀려! 우리들은 보스의 기대를 받고 호우엔지방에 온거야!
야마토상 코산지상 / 코사부로라고 말했잖아!
실례했습니다. 넘버박사님이 부르십니다. 지금 연구소에 가 주십시오.
라져!
저런 녀석들에게 질까보냐..
물론이야!
이렇게 되면 우리들은 새롭게 태어나는거야.
그렇다냐. 새로운 기분으로 힘내자냐
좋아. 우리들은 이제부터 뉴 로켓단이다!
어이어이. / 안되안되팀(だめだめ팀)이 뭔가 하고 있다!~
그럼~/힘내라고!~
뭐야..?/멋지다..
잠깐. 아까 본 놈들 왜 그 녀석들만 좋은 것을 받은거야?
그래 그래/우리들 것은 없는거냐!
너희들 분도 있어!
정말로~~!!?? 오우!!
이쪽이 재미있다./그래도 안정감이 없는듯한~
우리들의 미래는 안정적이다냐./나쁜 기분..
다녀왔습니다!!/어서와라~ 기다리고 있었어.
(언제나 그렇듯 배경음 생략~~)
엄마~~/건강하네 하루카.
응/마사토는?/당연히 건강하지.
저기 엄마. 아빠는?/긴죠군과 살것이 있다고 나갔어. 좀 있으면 돌아올거야.
포켓몬들은?/온실에 있어.
오랜만이야~~/ 모두 나와!!
모두 건강하네./안되 곤베. 그건 나마케로들의 밥이니까.
둘 다 지쳤지? 좋아하는것 뭐든지 만들어줄게.
만세!/그럼 나는 햄버거에 오무라이스!
나는 니비시티에 돌아갈 테니까. 이쪽이다.
여기서 이별이구나.
조심해서 돌아가라. 피카츄도.
타케시도/그럼 또 만나자.
아, 뇨로모다. 어이 마사토 뇨로모가..
아 그런가.. 마사토는 하루카와 함께 돌아갔었지..
타케시도.. 모두 벌써 집에 돌아갔으려나..
그렇구나. 우리들도 빨리 돌아가자.
토키와 시티인가..그립구만.. 이제 곧 마사라타운이구나.
토키와 체육관이 새롭게 지어져있어.
너는 포켓몬 트레이너네?/네.
내 이름은 에니시다.
저는 사토시입니다.
음..그런데 이 체육관에 도전하러 온건가?
아뇨. 저 이미 이곳의 뱃지 가지고 있어요.
오오. 강하구만. 그럼 배틀 프론티어라고 알고있나?
배틀 프론티어? 그건 뭡니까?
배틀 프론티어라는건 말야. /우왁!
괜찮으십니까?
잠깐 밸런스를 잃어서 넘어진거 뿐이야. 엄청나게 사 버려서 말이야.
제가 들게요. / 그럼 제가 자전거를..
미안한데 안으로 들여놔 주게나.
이 안에? 그럼 당신은 토키와 체육관의 사람입니까?
어. 지금 여기서 일하고 있다. 체육관 관장으로서 말이지.
나는 키쿠코. 잘 부탁해.
꽤나 분위기가 바뀌었네.
조금 이미지 변경했지.
그런데 에니시다. 이 전에는 쌍둥이섬에 있지 않았나?
여러 트레이너를 발견하지 않으면 안되니까..
뭐.. 일을 한다는건 좋은 일이야. 그런데 너는? 체육관전을 하러 온거냐?
저, 여기 뱃지 이미 가지고 있습니다.
뱃지 없이 배틀을 한다면? 키쿠코상은 꽤나 강하다고.
그렇습니까? / 이 전에도 2명의 도전자가 왔었지만 너무 승부가 쉬워서 말야(의역.)
나도 좀 더 강한 상대와 배틀을 하고 싶지만서도...
저 사이유 대회에서 배스트 8까지 갔습니다.
오 사이유대회에서 배스트8 이네.
어때? 나랑 배틀하지 않을래?
예! / 그럼 에니시다. 심판 부탁해./알겠습니다.
지금부터 사용 포켓몬 한마리의 배틀을 시작합니다.
좋아. 가라 피카츄!!!
과연. 좋은 피카츄네. 그렇다면 나는 부탁한다~ 겐가!!
겐가인가? / 겐가. 쉐도우포켓몬. 고우스에서 진화한 것으로 ..... 이기 때문이다.(역시 어렵다..)
시합 시작! / 피카츄 전광석화!
이번화는 구멍이 좀 많네요.. 이거 만들어도 되는거야..ㅡ.ㅡ;;
[포켓몬스터 어드벤스 제네레이션 아이케치]
문의사항이 있으면 언제든지 와주셔용~~
http://pdbox.co.kr/daday
[포켓몬스터 어드벤스 제네레이션 아이케치]
피카츄, 전광석화!
고스트 타입에게는 노멀공격은 안통하는구나.
기본중의 기본이지.
그렇다면 10만볼트다!
겐가, 쉐도우볼!
아이언테일이다!
꽤나 빠른 스피드가 아닌가.
진짜는 이제부터에요.(まだ는 뜻이 아직인데, 아직아직 하니까 뭔가 이상해서 ㅡ.ㅡ;;)
쉐도우볼!
피카츄! 아이언테일!
그림자분신!
그대로 쉐도우볼!
모든 겐가에게 10만볼트!
피한다음에 아이언테일!
끝내자고 피카츄! 번개다!
최면술!
계속해서 꿈먹기!(앞에것이 최면술이라네요^^;;)
아..피카츄! /피카츄 전투불능. 겐가 승리. 역대승자 키쿠코!
피카츄. 괜찮아? 피카츄..
꽤나 좋은 배틀이었어. 나도 흥분해 버렸어
아뇨. 키쿠코상에게는 전혀 대적할 수 없었습니다.
그건 그렇지. 왜냐면 키쿠코상은 사천왕이니까./사천왕?
토키와 체육관의 정식 체육관 리더는 아직 정해지지 않았어.
그래서 내가 대신 하고 있다는 거지.
그랬습니까?/그래도 너도 피카츄도 미래가 밝구만. 지금부터도 훈련 열심히 하거라.
예! 힘내겠습니다!
과연...역시 저 피카츄는 굉장한거야.
왜냐면 사천왕이 인정했을 정도니까. / 저 피카츄를 보스에게 주면..
간부 승진 관리 승진 좋은 기분!!
그래도 우리들 아무것도 모르고 배틀했구만.
그래서..아까 말했던 배틀 프론티어 말인데.
거기에는 키쿠코상에게도 지지 않을 강한 녀석이 있다!
정말입니까?/배틀 프론티어?
그건 뭐냐..?/lesson!(뭔가 했다..;;) 배틀 프론티어라는건 관동에 있는 7개의 배틀 시설을 이야기하는거다.
각각의 시설에는 프론티어 브레인. 즉, 체육관 관장에 해당하는 존재가 있어서
그 프론티어 브래인과 배틀해서 이기면 프론티어 상징이 주어지는거다.
프론티어 상징?/뭐..체육관 뱃지 같은거다.
처음에는 6개의 시설밖에 모르지만서도 그 프론티어 상징을 모두 모으게 되면
7번째의 시설을 알 수 있게 되는거다.
헤..? 꽤나 재미있어보이네요./그렇지?
배틀 프론티어인가?/강한 포켓몬이 많이 있어!
피카츄와 세트로 모두 보스에게 선물하는거냐.
너도 도전해 보지 않겠냐?
예. 하겠습니다!
피카츄!/도대체 뭐야?
뭐냐고 하는 소리가 들린다.
지평선 저편에서.../거대한 저녁의 저편에서..../우리들을 부르는 소리가 들린다.
기다리셨다냐!
최고로 아름다운 악의 불꽃!/하드(Hard)하며 스위트(Sweet)한 악역/무사시/코지로우
냐스다 냐스. 윙크~~/로켓단이 있는 장소!/세계는!
우주는! / 너를 기다리고 있다!
로켓단!/저 녀석들이!
신성한 로켓단에게 그러지 말라고. 뉴 버전이 됬습니다!
그럼~/안녕~
기다려! 피카츄!
뭐하는거야? / 그 포켓몬을 뺏으러 했잖아. 그렇게는 안되지.(의..역..)
그렇다면 어떻게해서든 피카츄 겟이야! 가라~ 하보네이크!
사보네아 너도다! 너도 좀 변하라니까.
하보네이크. 깨물기야~ / 피카츄 전광석화!
지금이야~ 10만볼트!
승부는 정해졌네.
사보네아 미사일 바늘! / 초음파!
골벳. 에어 컷트! / 피카츄 10만볼트!
오랜만에 새로운 일을 했는데~~ / 결국 언제나와 똑같나고!/관동의 별이 된다는게 이런 거 였구나냐/싫은 느낌~~
이제 가는거냐, 에니시다. / 예. 여러 트레이너를 배틀 프론티어에 도전하게 해야되니까요.
그럼 사토시. 힘내라. / 예 반드시 배틀 프론티어를 제페하겠습니다.
열심히 해라. 나도 응원할 때니까. / 고맙습니다. /그럼 또 어디에선가 만나자고.
배틀 프론티어인가.. 좋아!
피카츄. 마사라타운이라고. 오랜만에 돌아왔다고. 별로 변하지 않았구만.. 좋아!
다녀왔습니다!
어서오세요./ 어서와 오랜만이네 사토시. 피카츄도~
카스미? 어째서 우리집에 있는거야?
오키도 박사로부터 돌아온다고 들었으니까 / 기다려 준거야.
무사히 돌아와서 다행이구만. / 에? 오키도 박사님도?
어? 루리리다. / 오키도 박사님에게도 루리리를 보여주려 왔어. 켄지로부터 알을 받은거야.
귀엽구만~ / 사토시가 좋아하는거 엄청 만들어놨어~
와아~~ 바리아도 너도 건강해 보이는구나.
자아~ 먹자고!! / 정말. 먹을 거 뿐이네. 여행 이야기 좀 들을려고 했더만.
나중에 많이 들려줄게. 어? 누가 왔나?
왔어. 사토시 / 이야 사토시군.
마사토, 게다가 오다마키 박사님!
토키와시티에서 에니시다를 만나 배틀 프론티어에 도전하기로 한 사토시
그런 사토시를 오키도 박사와 오다마키 박사, 그리고 그리운 얼굴들이 따듯하게 맞아주었다.
새로운 여행 전에 먼저 고향에서 사토시는 잠시동안 휴식을 취하고 있었다... 계속..
TO BE CONTINUE..
해석 엉망이었는데 pjs2513님께서 구멍난 부분을 많이 매워주셨습니다. 진심으로 감사드립니다^^;
차회예고
오키도 연구소에서 만난 그리운 친구들. 그 속에서 로켓단이 나타나서,
연구소의 포켓몬을 가져가려고 하였다. 여기는 나에게 맞겨줘!
연구소의 평화는 반드시 지키겠어~ 다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
오키도 연구소! 전원집합! 모두 포켓몬 겟하자고!
차회 : 오키도 연구소! 전원집합!
포켓몬 토리비아 퀴즈. 정답 발표!
오늘의 문제는 이거였었지? 모두 알았을까나? 정답은 이 포켓몬이다!
카포에라. 왜일까? 이름을 잘 읽어보면, 카포에라~ 봐라 카라(COLOR) 사이에 있잖아!
그럼 다음회도 기대해~