이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름, 원기활발
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッション ユダンタイテキ
선수비정, 유단대적
ヤルキマンマンイキトウゴウ
의기양양, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름, 원기활발
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
흥미진진, 의기양양!!
무로섬에서 포켓몬 수행을 하고있는 사토시들은
오다마키 박사님과 만나서 같이 캠프를 하고 있었다
잘먹었습니다~
아... 타케시군의 요리는 맛있네
정말, 정말
아니... 그정도는 아니지만...
누나도 요리 배우면 어때?
하하하... 그 전에...
그렇지! 오다마키 박사님, 새로 잡은 제 포켓몬을 봐주세요
응, 지금 당장 보고싶구나
좋아~ 모두 나와라~!
오~ 헤아가니에 스바메에 키모리인가....
모두 건강해 보이는구나
죄송합니다, 헤이가니는 인사를 하려고 했던거에요
아..아니, 건강해서 좋잖아
그러면 이번에는 제 포켓몬을....
나와라~ 카라사리스~!
오~ 이건 좋은 카라사리스네
예쁜 아게한토가 될 것 같네
정말이에요?
응
그럼 이번에는...
나와라~ 하스보에 미즈고로우~!
오~ 미즈고로우에 하스보인가.... 응?
어이, 하스보. 어딜 보고있는거냐?
죄송합니다. 이녀석 조금 멍~해 있는 녀석이라...
모두 건강해 보여서 다행이구나
아게한토와 도쿠케이루!
진화의 끝으로!
자, 카라사리스쨩~ 깨끗하게 하자꾸나~
너는 예쁜 아게한토가 되는거야
어이어이 무사시
그건 카라사리스가 아니라 마유르도가 아니냥?
내가 전에 받은 카드에도 카라사리스는 이거라고...
어디를 봐도 카라사리스잖아!
그렇지? 카라사리스쨩~
안되겠네, 이건...
오늘은 어떤 포켓몬 수행을 할까나....
이 무로섬은 어디서도 수행이 될 것 같으니까 말이야
게다가 여러 포켓몬이 있는거죠?
응
그럼... 어디에 있는 걸까나?
이건?
타네보잖아?
타네보?
No.022 타네보(タネボㅡ), 동글이 포켓몬
매달려있는 모습은 나무열매와 똑 닮았음. 갑자기 움직여서 다른걸 놀라게 함
이게 타네보인가...
하지만 웬지 기운이 없어보이네
수분이 부족한지도 모르겠구나
그거라면 내가 한번 물을 줘볼께
자, 여기
필요없어?
오다마키 박사님, 분명 타네보는 나뭇가지에 붙어서 나무의 수분을 흡수하는거죠?
응, 그말대로야
그럼 이렇게 하면 되는거구나
이 나무로는 안되는걸까나...
흙무너짐인가...
저것 때문에 영양많은 나무들이 쓰러진걸지도 모르겠구나
그런가.... 불쌍하네
타네보는 말이야, 나뭇잎으로 몸을 비벼주면 기뻐해
좋아~
정말이다, 기뻐하고 있어
역시 박사님
포켓몬과 마음을 맞추기 위해서는 어떻게 하면 기뻐하는지 알아야 하니까 말이야
타네보 데구르르~ 타네보 데구르르~
데구르르~
저기... 오다마키 박사님의 야외 연구는 포켓몬과 같이 노는거야?
저렇게 해서 포켓몬의 기분을 알려고 하는거야
꼬마녀석들 발견이냥
같이 있는건 타네보네
귀엽다냥, 당장 잡아서 보스에게 선물하는거냥
하지만 기뻐하실까?
예를 들면, 아침에 보스가 일어나시면 타네보들이 와서 보스는 아침체조를 시작한다냥
보스가 아침체조를 하는거야?
같이 아침체조를 하는 보고 보스는 말한다냥
이런 포켓몬을 잡은 냐스들은 멋진 로켓단이다냥..이라고...
그럴까나....
어쨋든 타네보 잡기작전 개시야
어때? 타네보, 기분 좋지?
데구르르~
이건 검은안개야
그 타네보들을 받아가겠어
너희들은...
로켓단!
가라, 하브네크!
그렇게 냅둘줄 아냐! 부탁해, 헤이가니!
집기 공격!
그렇다면 카라사리스쨩 가라~
그건 카라사리스가 아니야, 마유르도다!
에? 마유르도?
무슨말 하는거야! 이건 어디를 봐도 카라사리스잖아!
- 그러니까...
- 틀리다냥
진짜 카라사리스를 보여주겠어!
나와라! 카라사리스!
뭐야, 똑같잖아
아니, 잘 보면 틀려
자, 눈을 보면 알잖아. 눈이 바짝 서있는 것이 마유르도인거야
그렇다면 내건 눈이 바짝 서있는 귀여운 카라사리스인거야
굉~장히 예쁜 아게한토가 될꺼니까. 카라사리스쨩, 몸통박치기!
카라사리스, 몸통박치기야!
저건?
카라사리스의 진화가 시작된거야
됬다~!!! 카라사리스가 아게한토로 진화했어!!!
No.016 아게한토( アゲハント), 나비 포켓몬
카라사리스의 진화형
달콤한 꿀을 좋아해서 봄바람을 타고 화분을 모으며 다닌다
꼬..꼬마걸의 카라사리스가 아게한토로???
그런데 어째서 내 카라사리스쨩은 진화 안하는거야!!
무사시건 마유르도인데...
아직도 모른다냥..
으으... 이렇게 되면 꼬마걸의 아게한토따위 엉망진창으로 해주마
카라사리스쨩, 실뿜기야!
아게한토!
뭣이?
헤이가니, 크랩햄머다!
어째서 내 카라사리스쨩은 아게한토가 되지 않는거지?
그러니까 마유르도라니까...
진화하면 도쿠케이루이 되는거다냥
- 거짓말이야~
- 정말이야~
타네보들이 무사해서 잘됬어
음... 그 아게한토는 색깔이 정말로 좋네
고맙습니다
아게한토, 같이 포켓몬 콘테스트에 나가자
아, 그렇지! 하루카 이걸....
에?
아게한토용 특제 젤리야. 언제 진화해도 좋도록 준비해두었지
우와~ 타케시 고마워
자, 어서 먹어. 아게한토
하루카양, 콘테스트에 나갈꺼라면 기술을 숙달시키는 편이 좋아
아게한토가 쓸 수 있는 기술은....
바람 일으키기라던가 마비가루야
바람 일으키기인가.... 좋아!
아게한토, 바람 일으키기야
좋아, 아게한토
그럼 다음은 바람 일으키기로 이걸 돌려봐
네
됬지? 아게한토! 바람 일으키기로 회전시켜. 에잇~
아까웠어, 아게한토! 다시 한번, 바람 일으키기!
아..아까워라. 조금만 더, 아게한토!
아아... 너희들이 머무를 나무도 빨리 찾지 않으면....
그건 그렇고 납듯 못하겠어! 어째서 내 카라사리스쨩은 아게한토가 되지 않는거야?
좋아! 이렇게 되면 타네보 잡기작전에서
내 카라사리스쨩을 엄청 예쁜 아게한토로 진화시키는 작전으로 변경이야!
힘내지 않으면!
그건 마유르도... 진화해도 도쿠케이루이 되버린다고
만약 아게한토로 되지 않는다는걸 들켰다면...
어째서 내 카라사리스쨩은 아게한토로 되지 않는거야~!!!
어떻게 할꺼야~!! 농담이 아니라구~!!
무사시의 분노는 확실히 우리들에게 닥쳐 올 터....
상상하는것 만으로도 무섭다냥
어떻게 하면 좋은거지...
뭘 그렇게 속닥속닥 이야기 하는거야!
자, 로켓단을 동원해서 카라사리스쨩을 아게한토로 만드는 작전 개시야!
작전?
뭘 할 작정이냥?
당연한거지! 싸움을 해서 팡팡 레벨을 올리는거야
일단은 냐스! 너로 정했다
어때요? 오다마키 박사님
이 나무로는 안되나... 이쪽 나무는 어떨까나...
역시 안되나...
어쩌면 이 숲 나무로는 안되는 것 같구나
좋아, 다른 숲으로 가보자
네!
마구할퀴기냥!
카라사리스쨩, 몸통박치기!
더는 안된다냥...
냐스, 전투불능. 마유르도의 승리!
카라사리스라니까!
아아... 네네
정말... 이정도로는 안되겠네
자, 다음은 사보네아야
사보네아, 미사일 바늘이다!
카라사리스쨩, 단단해지기!
카라사리스쨩, 몸통박치기!
다시 한번 몸통박치기!
사보네아!
사보네아 전투불능, 마유르도의 승리냥!
카라사리스!
네네.... 이런이런, 겨우 끝났다냥
무슨말 하는거야! 더 할꺼야
내 카라사리스쨩은 아게한토가 되지 않았으니까...
무사시... 그 마유르도는...
마유르도??
아니, 무사시의 카라사리스는 충분히 강하다냥
그렇지, 도쿠케이루이 되어도...
도쿠케이루??
아니, 아게한토가 되는게 즐겁겠구나 하고...
그렇지, 강한 이 애는 강한 포켓몬과 싸우지 않으면...
강한 포켓몬이라고 한다면 꼬마녀석들의 포켓몬이지
-EYE CATCH-
자막: [[다이아나]]
아무리 봐도 아게한토는 귀엽군요^^
오다마키 박사님, 여기라면 어때요?
어디어디...
오, 아마 맘에 든 모양이야
잘됬네, 여기는 지면위를 구르기에도 좋은 장소같아
꼬마녀석, 승부다!
뭐지?
'뭐지?'라고 물으신다면
대답해 드리는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악
- 무사시!
- 코지로우!
은하를 넘는 로켓단 두 사람에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다
잘 들었냥?
내 카라사리스쨩이 아게한토로 진화하기 위해서 싸우겠어
그러니까 네건 마유르도라니까...
가라, 카라사리스쨩!
가라, 아게한토! 바람 일으키기!
좋아, 아게한토!
카라사리스쨩, 힘내서 예쁜 아게한토가 되는거야!
하지만 그건...
무리다냥
뭐 그건 그걸로 하고...
아..아니야, 저쪽이라니까!
키모리, 너로 정했다!
사보네아, 미사일바늘!
피해라!
키모리, 때리기 공격!
이 틈에 타네보들을...
그렇게 내버려 둘줄 아냐! 부탁해, 미즈고로우!
물대포!
카라사리스쨩, 몸통박치기!
어, 아게한토!
누나, 아게한토도 몸통박치기를 할 수 있어
아게한토, 몸통박치기!
카라사리스쨩
네녀석.... 이렇게 되면 최대파워로 몸통박치기야!
바람 일으키기!
저건?
진화기 시작된거야
됬다, 됬다~ 내 카라사리스쨩이 아게한토가 되는거야~
드디어 이 때가 와버렸다냥...
이렇데 되면 각오할 수 밖에 없나...
자~ 아게한토쨩~ 그 예쁜 모습을 보여줘~
내 귀여운 아게한토쨩~
아게한토냥~ 아게한토냥~
잘됬네, 무사시. 예쁜 아게한토로 진화해서...
아게한토냥~
냐스, 너 뭐하는거야!
무슨 말이냥? 냐는 아게한토냥
코지로우! 그 보자기 치워!
아... 그게... 모르겠...
됬으니까!
이게 내 귀여운 아게한토쨩?
그건 도쿠케이루이야
도쿠케이루?
No.018 도쿠케이루(ドクケイル), 독나방 포켓몬
마유르도의 진화형
머리의 촉각은 고감도의 레이더로 길앞을 밝혀 수용하는 습성이 있다
아게한토가 아니고 도쿠케이루...
그래, 네가 가지고 있던건 마유르도
그게 진화해서 도쿠케이루이 된거야
도쿠케이루...
꼬마걸과 같이 케뭇소를 잡아서 같이 진화했는데
꼬마걸건 아게한토가 되고 내건 도쿠케이루이 됬다..는거야?
분명히 케뭇소는 같았지만...
무사시건 카라사리스가 아니라 마유르도가 되버렸던거냥
이게 내 도쿠케이루...
온다, 분명 온다
무사시의 분노가 폭발한다냥
초 귀여워~
하지만 그렇지 않아?
이 엉덩이부분에 있는 눈금이라던가 윙크하는 것 같은 얼굴이라던가 튀어나온 더듬이의 촉각이라던가~
아~ 정말로 화려하지 않아?
저런 꼬마걸의 아게한토보다 더 예쁘지하지 않아?
아하~ 러브리 챠밍하지 않아?
무사시의 취미는 전혀 알 수 없다냥
뭐 맘에 들어하는 것 같고 좋은거 아니야?
꼬마걸의 아게한토따위 내 도쿠케이루로 짓밟아주겠어
코지로우, 도쿠케이루은 무슨 기술을 쓸 수 있어?
그러니까... 몸통박치기에 독침, 환상 광선정도일까나..
기술도 꽤 있는거네. 도쿠케이루, 몸통박치기!
어, 아게한토!
좋네~ 좋네~ 내 도쿠케이루은 기술도 잘 쓰네~
잘도 했겠다! 내 아게한토는 도쿠케이루따위한테는 안져!
흥, 내 도쿠케이루쪽이 강해
그리고 나는 이 아게한토로 포켓몬 콘테스트에 나갈꺼니까....
나도 이 도쿠케이루로 포켓몬 콘테스트에 나갈꺼니까~
그럼 정정당당히 승부하자
바라던 바다!
아게한토, 몸통박치기!
도쿠케이루, 독침이야!
바람 일으키기!
도쿠케이루, 환상 광선!
사보네아, 미사일 바늘!
2 VS 1이라니 비겁하다
도쿠케이루쨩, 강해~
키모리, 돌아와
그럼 다음은... 헤이가니, 너로 정했다!
사보네아, 미사일 바늘!
피해, 헤이가니!
도쿠케이루, 독침공격!
피해!
아게한토, 몸통박치기!
크랩햄머!
지금이다, 헤이가니! 거품광선!
열심히 잘 해주었네, 내 귀여운 도쿠케이루쨩~
이런이런... 기뻐해서 일단은 안심이다
하지만...
싫은 느낌~
조금 좋은 느낌~
음, 토지에 흡수되어있는 영양도 충분해
머무를 나무도 있는 것 같고...
이걸로 타네보들의 집 찾았구나
잘됬네, 타네보
내 카라사리스는 아게한토로 진화했고 말할것도 없네
뭐 오늘은 별로 수행 못했지만....
내일부터 또다시 힘내면 되는거야
어
그럼 나는 또다시 미시로 타운으로 돌아갈께
연구소를 조수에게만 맡겨놨으니까
알겠습니다
조심하세요
사토시군은 체욱관 시합, 하루카양은 콘테스트, 힘내는거야!
- 네!
오다마키 박사님, 건강하세요!
안녕~
카라사리스가 아게한토로 진화하고 포켓몬 콘테스트로의 길을 연 하루카
그리고 무로 체육관에의 재도전을 목표로 하는 사토시의 수행은 아직 계속된다
TO BE CONTINUED...(계속...)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
となりのアンタも
이웃의 당신도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
특별히 춤출까?
おフロの溫度は39度
목욕온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 맵고
ふとんは羽毛
이부자리는 깃털
好みは完ぺき バッチリ·メモリ-
취미는 완벽 확실히·메모리
お待たせしました ハイ! ヨロコンデ!!
기다리셨습니다 네! 기꺼이!
準備は上上 今夜は最高 ダンスのリズムで
준비는 완벽 오늘밤은 최고 춤의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
뭐든지 잊어버리고 대소동!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니까 내일이 있는거야
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 이세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
뒤의 당신도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤출까?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
となりのアンタも
이웃의 당신도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
오를까, 젖힐까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
특별히 춤출까?
[차회예고]
폐허광산에서 수행하고 있는 우리들
그 사이에서 야미라미가 나타났다
야미라미가 로켓단에게 붙잡아 피카츄를 잡으러 왔어
그렇게 둘줄아냐? 로켓단의 나쁜 야망은 내가 반드시 저지해 보이겠어!
차회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
야미라미로 깜짝!
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
야미라미로 깜짝!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이냐고 말하면?
그래, 히메구마구나
아기곰 포켓몬의 히메구마
그 이름과는 대조적으로 날카로운 손톱을 무기로 하고있지
또 나무열매를 발견하면 이마의 초승달이 빛나는거야
언제나 손을 핥는건 단 꿀맛이 손에 스며들어있기 때문이라고 알려져있지
히메구마의 이런 모습. 제군도 본적이 있겠지?
그럼 잠시 나도 손끝의 맛을 보기로 하지
그럼 이번에는 군마현의 마루야마 타쿠미군의 말이야
히메그마가
비명(히메)을 지르니
곰(쿠마)같네
모두들 포켓몬 잡는거야~