배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시는
마지막 배틀시설 배틀 피라미드 도전을 위해
타케시의 고향 니비시티를 향해
여행을 하고 있었다
좋아 이쯤에서 점심먹을까
그럼 나 장작이 될 나뭇가지를 주워올게
난 물을 길러올게
우리들도 도와줄게
봐! 봐! 아름다운 샘야!
숲에 둘러싸인 샘 부드러운 빛에 둘러싸여
조용히 잠자고 싶을지도
그런소리 말고 빨리 물길러서 가자
봐! 반짝반짝 금빛으로 빛나서 아름다워!
이번엔 뭐야?
저게 뭐지?
우솟키 흉내내기 포켓몬
항상 습격받지 않도록 나무 흉내를 내고 있지만
몸의 구조는 식물보다는 돌이나 바위에 가깝다
물을 싫어해서 비가 내리면 갑자기 모습을 감춘다
저게 우솟키? 근데 어째서 금색일까
이건 GET이야!
가라 피카츄 10만볼트!
지금이다! 황금우솟키 GET이다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
우솟키! 황금전설?!
가라 몬스터볼!
제길 도망친건가..
정말로 봤다구!
나도 봤어 황금으로 번쩍번쩍 빛나던걸
그런 우솟키 있을리 없잖아
뭔가 착각한게 아냐?
그런게 아니라구
그것보다 배고파
물 길러오지 않았으니까
식사준비 못했어
그것도 그렇네
좋아 그렇다면
여기서 점심먹자
여기..
착각한걸까
좀 무서울지도..
이 포스트!
포켓몬 콘테스트가 카지노키 시티에 있는것 같아!
니비시티에 가는 도중에 있는 마을이야
좀 돌아가면 갈수 있어
정말?
아~ 아까 찾은 황금 우솟키가 있으면 유리할텐데
정말로 본거냐?!
어디서 봤어?
왜그러세요?
난 황금 우솟키를 찾고 있다
이 부근에는 옛부터 황금전설이 있다
그래 이 산에는 금맥이 있어서
금을 먹은 포켓몬은 금색이 된다고 하지
봐! 진짜였다구!
그런게 있는걸까?
나한테만 어디서 봤는지 알려다오!
이녀석에게 알려주지마라 나에게 알려줘
잠깐.. 잠깐만요!
깔리겠어!
우선 우리집으로 가자
고마워
지금 황금전설 들었냐?
황금 우솟키 같은게 진짜 있는걸까?
그치만 꼬마보이들 확실히 봤다고 말했어
저 남자들도 찾기 위해 모여 있는거냐
그 황금전설이 그저 아무런 근거도 없는
소문이라곤 생각되지 않아
그건 그렇네
내버려둘수 없지 그녀석들을 쫓자!
자 여기야
괜찮아 안 들켰어
난 킨야 잘 부탁해
난 사토시 고마워 살았어
난 타케시
난 하루카
나 마사토
여러분 정말 황금 우솟키를 보셨나요?
응 나와 하루카는 확실히 봤어
실은 그 황금 우솟키 제꺼에요
그게 정말이야?
이걸 보세요
진짜네!
이게 황금 우솟키인가
아 실망이야 콘테스트용으로
GET하려 했는데 이미 GET되어 있었구나
근데 이 우솟키 슬퍼보이네
그렇지않아!
이 우솟키 숲속에서 우연히 찾아 GET한거야
우리들도 숲속 샘 근처에서 봤어
들었어?
응 숲의 샘이구나
저 우솟키를 보스에게 헌상하면
보스는 황금침대에서 상쾌하게 눈뜨는거냐
황금 배스터브에서 천천히 몸을 녹이고
황금 홍차세트로 머리도 상쾌하게
그리고
황금의 장지를 열고 마당을 바라보면
그곳엔 황금 우솟키가 있는거냐
그야말로 황금의 나날!
거기서 보스는 말한다냐
이런 굉장한 포켓몬을 준 냐스들에게
뭔가 새로운 코스트를 생각해야 겠군
분명 보스는 기분좋을거냐
간부승진 관리취임 좋은느낌!
좋아 꼬마보이들을 앞질러가서
황금 우솟키를 GET하자!
로켓단의 황금전설 시작 시작!
황금 우솟키는 바위 타입인데
물에 강한 성질을 가지고 있는
매우 귀중한 포켓몬 입니다
그치만 어떻게 그런 색다른 우솟키가 태어난건가요?
그건..
저도 잘 몰라서..
음 그거 말인데
바위타입인 이와크가 진화해서
강철타입인 하가넬이 되니까
금맥 근처에 태어난 바위타입 우솟키가
황금이 되는일이 있을지도 모르겠네
그 그렇죠?
그치만 GET한 포켓몬이 어째서 도망친거야?
아니 그..
그것보다 아까 구해준 보답으로
황금 우솟키 찾는걸 같이 돕자
그것도 그렇네
내가 안내할께
괜찮아요 제가 어떻게든 할테니까
사양하지 말라구
우리들이 반드시 찾아내줄께
꼬마보이들이 말한 샘은 분명 여기냐
어디에도 황금 우솟키는 없는데
좋은 방법이 있어
뭔데?
우선 보통 우솟키를 샘에 던지는거야
그럼 샘속에서 아름다운 여신님이 나타나는거야
그래서?
그리고 이렇게 말하는거야
당신이 떨어트린 우솟키는 이 황금 우솟키 입니까?
아뇨아뇨 제가 떨어트린건 보통 우솟키에요
그러자 여신님이 말해
그렇습니까 당신은 정직하군요
이 황금 우솟키를 드리죠
..하는 이런느낌?
그런게 있을까?
그치만 던져넣을 우솟키가 없다구
그런거 마네네에게 흉내시키면?
마네네에게 그런짓 시킬까보냐!
그럼 냐스로 참을까
그게 좋아
그럼 간다
그만 두라냐
어라 아직 던져넣지 않았는데
역시 여신님은 있는거야
황금 우솟키!
굉장해 진짜 있었어
눈부실 정도의 아름다움
분명 보스도 맘에 들어할꺼냐
저녀석 뭐라는거야?
냐스 통역해
오늘은 날씨가 맛있네 모두 내일도 잘 먹겠습니다
뭔소리야!
냐야말로 알고싶다냐 제대로 상대했다간 이상해지겠다냐
뭐 됬어 어쨋든 GET이야 냐스 준비!
알겠다냐
무사시 출격!
왜 내가?!
힘내 무사시!
건투를 빌겠다냐
잡았다!
해냈어! 우리들의 황금전설의 시작이야!
나한테 무슨짓을 시키는거야!
너무 까불었다냐
왜 나까지..
기다려 로켓단!
꼬마보이!
황금 우솟키를 대체 어쩔 생각이야?
그 우솟키는 킨야씨 거야!
뭔소리래 내가 잡았으니 내꺼지
빨리도 싫은느낌 인거냐
도망쳐!
잠깐 나만 두고 가지마!
킨야, 빨리 몬스터볼을
응
돌아와 우솟키!
뭐냐고..
실례했습니다!
어떻게 된거야? 이 우솟키 킨야를 피하는것 같은데
그런.. 정말 내 우솟키야
그래! 우소하치라면 이야기를 들을지도 몰라
응 우소하치는 우솟키의 진화전 이니까
응
우소하치 부탁해!
우소하치, 우솟키가 같이 갈수 있도록 설득해봐
무슨 말 하는걸까
글쎄..
음 설득은 잘 되는듯 해
그렇구나 그래 그 상태야!
우솟키!
기다려!
킨야!
설득에 실패한듯해
전혀 잘되지 않았잖아
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
그러네
오역,어색한부분 지적 환영합니다
우솟키!
우솟키 어디간거야..
킨야
괜찮아?
고마워
저기 왜 우솟키가 도망간거야?
그게..
포켓몬이 트레이너한테서 도망간다는건 보통일이 아냐
뭔가 싫어할만한짓 한거야?
그런짓 안했어요!
난 그저 우솟키가 강해졌으면해서
조금 실험한것 뿐이라..
실험?
대체 뭘 한거야?
그게..
사실을 말하지 않으면 우리들 협력 못할지도
사실은
전 우솟키를 물에 강하게 하려고
여러가지 실험을 하고 있었어요
우솟키!
그랬더니 황금 우솟키가 되버렸어요
그럼 싫어해서 도망쳐도 어쩔수 없지
그건 사고였어요!
그렇게 할 생각은 없었어요
정말로?
그래서 그후로 원래대로 돌리는 연구를
계속해서 드디어 그 방법을 찾았어요
하지만 그걸 위해선 한번 집에 데려가야 해요
잘 말해줬어
킨야의 우솟키 빨리 찾아서 원래대로 돌리자
고마워!
찾았다!
어딜가도 훤히 보인단말이지!
투망 바주카 발사!
기다려! 놓칠까보냐!
냐들의 황금전설 GET하는거냐!
절대로 놓치지마!
거기서!
우솟키 어디 간걸까
저건!
우솟키!
우솟키 이쪽이야 이쪽으로와!
우솟키 널 원래대로 돌릴 방법을 찾았어!
너...어지간히 미움받고 있네
우솟키..
어째 큰일이 되었네
이대론 다른 누군가에게 잡혀버린다구
맡겨두라냐 비장의 수단이 있다냐
스위치 온!
이름하여 분재메카 1호
황금 우솟키를 잡는거야!
저건!
우솟키를 저 메카로 잡을셈이야!
우솟키!
피카츄 10만볼트다
해냈어!
분재 화분은 전기가 통하지 않는다냐!
로켓단!
빨랑 황금 우솟키를 잡는거야!
알겠다냐
하게둘까보냐!
킨야!
내 우솟키를 넘겨줄까보냐!
에이 방해냐!
다음은 너냐!
내 우솟키는 누구에게도 넘기지 않아!
우솟키! 이틈에 도망쳐!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
저녀석 귀찮네
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
빨랑 날려버리고 황금우솟키를 잡는거야!
하고 있다냐!
빨리 도망쳐 우솟키!
위험해 킨야 빨리 떨어져!
싫어 우솟키는 내가 지킬거야!
해냈어!
우솟키 날 지켜줬구나
냐스 제대로 컨트롤해!
하고 있다냐!!
좋아 우솟키 기와깨기다!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
해냈어 우솟키!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
당했다구!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
당했다구!
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
뭐냐고 글러먹은 메카잖아!
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
뭐냐고 글러먹은 메카잖아!
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
이야 범재인만큼 싸움은 천재가 아니었다냐
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
이야 범재인만큼 싸움은 천재가 아니었다냐
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
훌륭해! 방석 한장!
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
좋아 지금이야 피카츄 10만볼트!
우리들의 황금전설은 끝이구나!
뭐건간에..
싫은느낌!
고마워 우솟키
미안해. 널 이런 모습으로 해서
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
우솟키 정말로 미안해 미안해..
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
우솟키 정말로 미안해 미안해..
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
우솟키 바로 원래대로 돌려줄게
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
우솟키 바로 원래대로 돌려줄게
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
있어!
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
킨야 도망치는거야
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
응 가자 우솟키
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
응 가자 우솟키
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
자 빨리!
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오 예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
걱정마 우솟키 그럼 간다
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
걱정마 우솟키 그럼 간다
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오 예!!
GUNGUN パワ-盛り上がって
쭉쭉 파워가 올라가고
GUNGUN 勇氣湧いてくる
쭉쭉 용기가 솟아나
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 향해 달려나가자
됬어!
황금 우솟키는 어디간거지?
아직 멀리는 못갔을거야
가까이에 숨어 있을지도 모르겠군
아무도 우솟키를 알아채지 못하고있어
응 다행이야 원래대로 돌아와서
여러모로 신세졌습니다
근데 우솟키의 기와깨기 굉장했어
응 그만큼 강력한 기술이 있다면 강해 질 수 있어
이제부턴 이녀석과 둘이서 힘내겠어요
응
하루카도 카지노키시티의 포켓몬 콘테스트 힘내야겠네
그래! 5번째 리본을 향해 힘낼지도!
하루카씨 힘내요
고마워 킨야씨도
사토시일행의 활약으로
킨야와 우솟키의 사이가 돌아왔다
그리고 하루카는 다음 목적지
카지노키시티의 포켓몬 콘테스트에
투지를 불태우는 것이었다
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 포켓몬 퍼즐에 도전!
조금씩 퍼즐 피스가 메워져 가니까
이 포켓몬이 누군지 맞춰봐
어라? 저 초록색은 뭘까?
어때? 답은 이뒤에 바로!
차회예고
드디어 시작된 포켓몬 콘테스트 카지노키 대회
반드시 우승해서 5번째 리본 GET할테니까!
거기 있는건 하리씨?
잠깐 이번엔 뭘 꾸미고 있는거야?
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
하리&로켓단 악역동맹결성?!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음회
하리&로켓단! 악역동맹결성?!
오늘은 포켓몬 퍼즐
조금씩 메워져가는 피스를 의지해서
이 포켓몬이 누군지 생각해봐
여러 부분이 보일거야
게다가!
힌트!
큰 몸, 큰 입, 큰 꽃이라 하면?
이제 알았을지도!
그래! 답은 박력만점 후시기바나 였습니다!