이 별의 신비한 생물 "포켓몬스터"
다른 이름으로 포켓몬!!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남
모험, 싸움등의 이야기가 시작된다!
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓나비 가지고 준비완료!!
선수비정 유단대적
욕구만만 의기투합
아득한 저곳 바다를 향해
미나모시티에서지는 석양
더블배틀로 타오르는 내일
마하자전거 날아서 앞으로가자!!
와쿠! 와쿠! 해요~
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
새로운 거리에서
두근거리는 동료
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
"카이나"시티에 도착한 사토시일행은
서둘러서 포켓몬 센터로 들렀다.
그곳엔 이미 포켓몬 콘테스트에
출전하기 위해
각지에서 포켓몬 코디네이터들이
모여있었다.
다들 열심이구나
그야 포켓몬 콘테스트가 열릴때까지
앞으로 2주일이니까
그래서 벌써부터 여기에 머물면서
연습에 열중하고 있는거라구
다들 굉장한 실력이야
누나 괜찮을까?
2주일이면 금방이라구
맡겨주세요
하지만 조금 불안할지도..
하루카의 라이벌!
특훈 포켓몬 콘테스트!!
역시 유명한 카이나시티
리조트호텔의 해수욕장이다!
예쁜 누나들이 이렇게 많잖아
나도 해수욕하고 싶어졌어
무슨 말이니 포켓몬 콘테스트
연습해야지 연습!
아 그렇지
일단 1차심사를 위한 화려한
연기를 보여주지
자 그럼 간닷!!
아게한트 Stage ON!!
우와 꽤 멋있는데
출발은 OK야.
/ 누나 굉장해!!
오 저것봐 하루카의 포즈도 좋아
잠깐 너무 빙빙 돌았나봐
다음은 이거야!! 자!
아게한트 바람일으키기!!
누나 여긴 무리야~~
그렇겠지...;;
여기라면 괜찮을꺼야
하루카 다음 연기는 뭐야?
자 기대하시고 보시라~~
아게한트 확실히 보여주자!!
아게한트 은빛 바람!!
윽.. 아직 실팬가..
연습이 부족했나봐..
누나 콘테스트에서 사용하기에는
아직 무리가 아닐까..
하지만 고작 바람일으키기로
콘테스트에 나갈 순없잖아..
확실히...
하루카 이럴땐 연습하는
수밖엔 없어
그렇지? 아게한트 한번 더
연습하는거야!!
자!
아게한트 바람일으키기
굉장하다!!
얼래...
위험해!!
죄송해요
너 설마 그런 실력으로 포켓몬
콘테스트에 나갈려는건 아니겠지?
못봐주겠구나 너
지금 뭐하는거야!!
내 이름은 슈, 포켓몬 코디네이터지
그럼 하루카랑 마찬가지잖아
똑같이 취급하면 곤란해
너도 네 포켓몬도 못봐주겠거든
날 무시하는건 참을 수 있지만
내 포켓몬을 바보취급하는건
용서할 수 없어!!
화내니깐 점점더 못봐주겠군
누나 진정해~~
그렇게 말하려면
네 포켓몬을 보여주지 그래!!
훗 그럴 필요까진 없겠지. 그건 그렇고
지금 여기서 나가줄 수 없을까?
어째서?
여긴 내가 숙박하고 있는 리조트
호텔의 전용해변이거든
가자 모두
너도 포켓몬 콘테스트에 나갈꺼야?
훗, 그러기 위해서 여기에 왔어.
역시나 전용해변 이었구냐~
우리도 잠시 쉬기로 할까
그게 아니잖아~ 거기서는 어필을!
무사시 뭐하는거야?
보고도 몰라!! 포켓몬 콘테스트
특훈이야~
또 나가려고?
요전에 나간다고 하더니
진짜였냐옹?
당연하잖아. 나랑 독케일의 아름다운
모습을 콘테스트 사람들이 보면 모두 놀랄거야
아름답고 우아하고~~
독케일 독침이다!!
좋아 거기서 멈추고
심사위원한테 어필~
우악~!! 어필 그만둬~
그럼 지금부터 콘테스트 배틀의
모의전을 시작한다.
좋아 난 스바메 너로 정했다!!
상대는 스마베군 / 시작!!
아게한트 몸통 박치기야!!
누나 굉장해!!
스바메 피해!!
스바메 쪼기 공격!!
아게한트 피해!!
피했다! / 아게한트 실뿜기!
앗! 스바메!!
대단해!! 정말 잘하잖아!!
스바메 실의 중심을 뚫고
밖으로 나오는거야!!
앗 이럴 수가!! 어쩜 좋지..
아..아게한트 바람일으키기야
해냈다 좋았어~~
잘했어 아게한트~
스바메 힘을 내!!
우선 실을 끊는거야!!
아.. 뭔가 하지 않으면
실이 끊겨버릴꺼야
서둘러 아게한트!! 은빛바람이야
아차~
좋았어 스마베 날개치기다!!
으, 아게한트~!! 피해!!
아게한트!!
시합 거기까지!!!
/잘했어 스바메 수고했어
미안해 괜찮니?
아~ 다행이다~
야 굉장하다 굉장해~!
아주 멋진 기술인데
그렇게 칭찬을 하시면.. 후
너 혹시 이번 포켓몬 콘테스트에
나가는거니?
아..아니요. 나가는 사람은
제가 아니라...
저..저에요 이번에 처음으로
엔트리 냈다구요
아.. 그런거였니
생각나는구나 나도 처음에
출전했을 때 엄청 긴장했었지
에.. 그럼?
맞아!! 이래뵈도 나도 왕년에 포켓몬
코디네이터로 콘테스트에 나갔었지!
우아 대선배시다~
나로 말하면 하나비시다!!
반가워요 전 하루카에요
사토시에요 / 타케시라고 해요
전 마사토에요~ 저기 하나비시씨는
콘테스트에서 우승한적 있어요?
하하하하 리본을 획득한게
몇번이더라
굉장하다!! 가르쳐주세요 하나비시씨
콘테스트에서 잘하는 방법이라든가
주의해야할 점이라든가
코디네이터에게 중요한 점이라든가
그리고 그리고~
자자자자 진정하라구~ /아.. 네
우선 포켓몬 코디네이터에게
가장 중요한건 우선 진정하는거지
진정하는거요?
그래 코디네이터가 흥분하면
그게 포켓몬한테 전해져서
결국 실패하고 마니까
그러고 보니 은빛바람을 사용할때
제가 먼저 흥분해서..
코디네이터는 어떤 상황에서도 마음을
가라앉히고 정신을 바짝차려야 한다.
한마디로 언제나 마음을 편히 해야
하는거군요 / 바로 그거다!!
그리고 또 한가지!! 정말 훌륭한
코디네이터가 되고 싶다면 훈련만
열심히 할게 아니라 음식에도
신경을 써야한다!!
음식이라구요? / 그래!!
예를 들면 바로 이거지!!
우악 포로쿠 케이스!!
포로쿠가 포켓몬 에게 좋은건
알고 있겠지? / 네~
그럼 이걸 너에게 줄께
/ 감사합니다
와 받았다!! / 좋겠다~~
그렇지! 좋은게 있었지
잠시날 따라와라~ / 네
좋은거라니 뭘까나?
/ 그거라면 아마도...
역시 맛있는 음식일지도 모른다냐
와 하나비씨씨는 불꽃을
만드는 분이셨군요
그래 지금은 포켓몬 불꽃을
만들고 있지
포켓몬 불꽃이요?
불꽃을 쏘아올리면 밤하늘에 포켓몬
모양으로 불꽃이 터지는거지
우아 ~ 멋있을꺼 같아.
하지만 좀처럼 좋은색이
안 나온단 말야
오늘밤에 불꽃놀이협회 사람한테
보여주기로 했는데 말이야..
아차모 어째서 거기에?
아차모!! / 입이 새카맣잖아.
서..설마
Eye Catch~♡
자막제작 : [쵸코베어]
이상한 자막이지만 예쁘게 봐주세요~
Eye Catch~♡
E-Mail:cuteejoo@hotmail.com
오역,의역 많습니다 이해를...ㅠ.ㅜ
어떻게 된거에요? 하나비시씨
여기다 분명히 부리열매를
놔두었는데 ...
부리열매요? /그래 맞아 그랬던 거야!
여기에 부리열매를 먹으면
입안이 새카매진다고 써있어
뭐야? 그럼 아차모가
부리열매를 포켓몬한테 먹이면
몸의 윤기가 좋아진다고 하더군...
너한테 그래서 나눠줄려고 했는데
그런데 큰일이네. 불꽃에 부리열매를
섞으면 좋은 색깔이 나와서
오늘 불꽃놀이 협회사람한테
보여줄때 쓰려 했는데...
에휴~ 그걸 전부 먹어버렸으니
/ 정말 죄송해요
그렇게 중요한건 줄 몰랐어요
아차모 어서 사과하렴!!
아냐.. 아차모 잘못이 아니야. 이건
창고문을 닫지 않은 내 잘못이지
그런데 하나비시씨 불꽃놀인 꼭
오늘밤에 보여줘야 하나요?
그래. 부리열매 없이 하는 수밖에 없지
하니비시씨 제가 부리열매를
찾아올게요!! / 네가?
언제까지 가져오면 만들 수 있죠?
저녁때까지.. 하지만 간단히 발견
할 수 없을텐데..
걱정마세요 맡겨주세요!!
자 아차모 힘내서 찾자!!
흠.. 부리열매가 그렇게 좋은거군..
그 열매를 잔뜩 모아서
보스한테 선물하는거다냐
그럼 어떻게 되는데?
만약 보스께서 외출하려 할 때
머리카락이 잘 빗어지지 않는거다냐
그때 보스는 부리열매로 만든
쥬스를 발견하고 단숨에 마신다냐
그러면 머리에 윤기가 넘치고
모양도 좋아진다냐~
그러면 보스가 말씀하시겠지..
이렇게 좋은것을 가져온 냐스 일행은
진정한 로켓단이다.
간부승진 지부장 승인!!
좋은 느낌!!
그런데 보스 입까지 새까매져
버리는거 아닐까?
그런것까지 신경쓰지 말라냐
뭘 중얼중얼 거리는거야! 만약에
찾게되면 내 독케일 위해
부리열매를 쓸꺼야
어떻게 됐어? / 안되겠어
이쪽도 없어
역시 부리열매는 쉽게
찾을 수 없는걸까
어라 하루카 아차모는?
헛, 그러고보니 아차모? 어디있니?
/ 아차모~
아! 저 목소리는!
저기다! / 오! 저건 부리열매
아차모가 찾았구나
아게한트 실뿜기!!
아차모~ 괜찮은거니?
흠.. 지금 그 기술 꽤 쓸만했어
슈~ 그 부리열매 아차모가
발견했어 돌려줘!
좋아 그대신 나랑 배틀을 하는거야
배틀?
네 아게한트가 얼마나 강한지
한번 보려구
좋아 상대해주지
/ 그렇게 나와야지
슈랑 하루카가 배틀을...
사태가 이상하게 돌아가는데
우리가 원하는대로 되어가는군
혼란한 틈을 타서 부리열매를
빼았자냐~
그럼 지금부터 콘테스트 배틀의
모의전을 시작한다.
하루카 확실히 해야 돼!! /힘내!!
맡겨두라구~
시작!!
아게한트 Stage ON!!
로제리아 GO!!
로제리아야 / 저게
로제리아 들장미 포켓몬
꽃의 향기는 마음을 편히 해주지만
머리에 있는 가시는 무서운 독을 가지고 있다.
정말 예쁘다~
훗, 진정한 아름다움 앞에선 어떤
칭찬도 진부하게 들리는법
질줄 알구
/ 그럼 먼저 하시죠
아게한트 몸통 박치기야!!
로제리아 꽃잎의 춤이다.
꽃잎의 춤?
아게한트!!
/ 저 꽃잎의 춤 엄청난 파워다.
로제리아, 마비가루!!
아..아게한트!! 정신차려!!
훗, 간단하군. 아무래도 널
과대평가 한것 같군
아게한트 일어서!! 일어나는거야
아게한트 아게한트!!
로제리아 마법의 잎으로
마무리 지어라
아게한트 부탁이야~!
하루카 하니비치씨의 말을 생각해봐!!
/ 진정하는거야 누나!!
그렇지 진정하자 진정하자..
진정하는거야~~
아게한트 은빛바람!!
뭐지!!
로..로제리아!!!
잘했어 아게한트
/ 됐다 됐다!!
음!! 지금 것은 포인트겠어
응? 뭐.. 뭐지?
뭐..뭐지? 라고 물으신다면
대답해드리는게 인지상정~
너희들은...!!
이 세계의 파괴를 막기 위해
/ 이 세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 어둠을 지배하는
/ Lovely Charming한 악당
무사시! / 코지로우!
우주를 뛰어다니는 우리
로켓단들에겐!!
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다.
로켓단!! / 부리열매를 돌려줘!!
메롱~ 이 부리열매는 무사시님처럼
우아한 사람한테 어울린단 말이야
그럼 부리열매 고맙다~
/ 고마워 부리열매 잘 받았다~
거기서!!
배틀은 중지하자
저 열매를 꼭 갖다줘야할 사람이 있어
간부승진~ 지부장승인 좋은 느낌!!
피카츄 10만볼트!!
뭐지!! / 피카!
냐하하하~ 이건 전지방전 시스템
전자기 반사장치 2호다냐~
지면 안 돼. 다시 한 번 10만볼트다!!
메롱 메롱~
솔라빔!!
우웩! 전자기 반사장치 2호가!!
솔라빔? 슈?
무슨 일인지 잘 모르겠지만 도와주지
좋아!! 피카츄 10만볼트
로제리아 솔라빔!
우캬캬캬~ 나쁜느낌~~
헉 부리열매가!!
아게한트 실뿜기!!
아차모 잘 해냈어 아차모~~
수고했구나 로제리아
고마워 슈
고마워할 필요는 없어. 배틀의 결말은
콘테스트에서 지으면 되니까.
물론 그건 네가 1차심사에서 합격한
다음의 얘기겠지. 후후
못 할줄 알고~
사장님 준비됐습니다~!!
/ 좋아! 시작해!!
와 피카츄다~
예쁘다~~
하나비시군 멋있구만
/ 감사합니다.
피츄다~
이번엔 아차모야~
우아 미즈고로우다!
키모리에요~
밤하늘을 아름답게 하는 포켓몬 불꽃
하루카는 포켓몬 콘테스트를 위해
열심히 하기로 했다.
계속..
이상 쵸코의 어설픈 자막이었어요^^;;
끝까지 봐주신분 감사해요~~
다음엔 좀 더 잘 만들어 볼께요~^^
그럼 안녕~ ♡♡
노래 시작!!
놀카 솔카 폴카를 출까?
옆에 있는 너도
놀카 솔까 폴카를 출까?
벌써 춤추고 있는거야?
목욕탕의 온도는 39도
카레는 매운맛
이불은 깃털
취향은 완벽 산뜻한 메모리
오래 기다리셨습니다
네! 기꺼이! 기꺼이!
준비는 최상 오늘밤은 최고
댄스의 리듬으로
오늘이 있으니 내일이 있어요
어차피 이세상은 호쟈라카호이호이
놀카 솔카 폴카를 출까?
뒤에 있는 너도
맘대로 춤추고 있는거야?
놀카 솔카 폴카를 출까?
옆에 있는 너도
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
자막수정 IK
우리들은 포켓몬센터에서
영상이 보이지 않아
조그만 아차모들을 돌보게 되었어
싱크가 제멋대로~입니다
근데 갑자기 그녀석들이 도망쳐서 대소동이!
그러려니 하고 보시길
여기는 내게 맡겨둬
포켓몬들은 반드시 잘 보살펴주겠어!
다음회, 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
처음 포켓몬으로 대(大)패닉!
모두들 포켓몬 GET 하자구!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
영화 최신정보
여어~ 모두들,
건강하게 포켓몬 GET하고 있을까나?
오늘은 7월 19일에 개봉하는
극장판 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
칠일밤의 소원성 지라치의 최신정보를 가르쳐주지
이번 이야기의 주인공.
그게 바로 이 "지라치"지.
존재가 거의 확인되지 않은
아주 신비한 포켓몬으로
물건을 순간이동 시키는
'텔레포테이션'이나
말을 상대방에게 전해주는 '텔레파시'
라고 불리는 능력을 가지고 있는 것같아
게다가 천년에 한번 나타나는
수성과 관련된 굉장한 힘을 가지고 있는 것 같지만..
자세한 건 현재 조사중이지
어때?
더욱더 영화에 대한 기대가 커졌지?
'춤추는 포켓몬 비밀기지'의 정보를 가르쳐주지
즐겁게말야~