포켓몬스터 토리비아 퀴즈
자막 제작자 : http://pdbox.co.kr/daday 본인의 4번째 자막!!우오!!
자막 수정시나 문의사항은 위 주소로..
너의 포켓몬을 위한 렛츠 첼린지. 오늘의 문제는 이거.
아침, 점심, 저녁에 2회씩 히게를 깎는 포켓몬은 뭐게?
(흑..말이 안되..ㅡ.ㅡ)
힌트. 바위.에스퍼타입
우주에서 내려왔다는 설명도 있어.
자 모두 알았을까나? 정답은 방송 마지막에 발표하니까
기대하라구~
정답은 방송 후에 발표!
그러면 재미있는 포켓몬. 스타트!
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
노래는 생략합니다. 저같은 경우도 걍 내용볼라고
바 넘겨버리걸랑요..아하하..ㅡ.ㅡ;; 허접하더라도 즐감해 주세요.
TV에니메이션을 볼때는, 방의 불을 밝게 해주시고 가까이 붙어서 보지 말아주세요
포켓몬 마스터가 되기 위해 여행을 계속하는 사토시와 코디네이터가 되기 위해 여행을 하는 하루카.
지금까지 사토시는 호우엔리그 사이유 대회를 위해 뱃지를 겟.
하루카도 또 포켓몬 콘테스트 그랜드 패스티벌을 위해 리본을 따냈다.
그런 둘의 도전은 여기서부터 시작됬다.
사토시와 하루카! 호우엔에서의 불꽃튀는 배틀!!
좋아! 가자 피카츄!
굉장해!/여기서 배틀을 하는구나.
카나즈미 체육관.
사토시가 처음으로 뱃지를 딴곳은 .....했던 카나즈미 체육관.
바위타입 포켓몬을 사용하는 츠츠지가 상대였다.
시합은 양자가 1:1로 전개해 피카츄와 노즈파스의 시합에서 절정에 달했다.
나오세요, 노즈파스!
노즈파스? 저게? 좋아. 가보자고!
피카츄! 아이언테일~
좋아 피카츄!
노즈파스! 피카츄의 움직임을 멈추는거야.
피한다음에 아이언테일~
사토시는 불리한 바위타입을 상대로 아이언테일로 승부를 걸었으나,
연속사용으로 인한 파워부족으로 사용할 수 없게되어 피카츄는 노즈파스에게 일방적으로
당하고 말았다.
강..강하다..
피카츄, 다시한번 노즈파스에게 달라붙어.
곤란해진 사토시는 ...../받아쳐!
!!/전기공격을 받았다!
그대로 노즈파스에게 달려들어~
피카츄, 최대파워로 노즈파스에게 먹이는거다. 아이언테일!~
가라앗!!
!!!
이렇게해서, 보기좋게 작전이 성공. 호우엔지방, 스톤벳지를 얻었다.
무로 체육관
계속해서 사토시가 도착한곳은 무로 체육관
여기가 무로 체육관인가.
여기서, 기다리고 있던것은 파도의 체육관 리더 토우키였다.
다시한번, 때리기다~
빨리 끝내려했던 사토시였지만, 상대의 공격을 피해나가는 토우키의 포켓몬이 진화(의역)
그리고, 키모리의 연속공격을 생각했던 사토시는 진화한 하리테야마 앞에 참패.
키, 키모리!
다음에는 이기리라 생각했던 사토시(의역).그리고, 그때가 다가왔다.
이번에는 지지 않는다! 키모리, 너로 정했다~
무리하게 공격하기 보다는 이번에는 하리테야마의 발을 집중공격.
멋진 작전으로 인해 하반신을 약하게 하는데 성공했다.
하지만, 키모리도 지쳤다.
바로 그때,/왔다.
이때를 기다려왔다./지반의 아래에서 지하수가 솟아올랐던 것이다.(많이 의역..)
하리테야마~ ..../키모리 때리기다.
이 일격으로 사토시는 마지막 승부를 걸었다!
이것을 노렸던 사토시는, 두번째의 낫쿠루 벳지를 얻었다.
다이나모 벳지. 히토 베지.
그 뒤 연속으로 두개의 뱃지를 얻은 것이다.
그리고, 여행은 계속되어 하루카와 마사토의 고향인 토우카시티에 도착.
4번째 벳지를 손에 넣기 위해서는 하루카의 아버지이기도 하고
토우카 체육관
체육관 관장이기도 한 센리를 쓰러트리지 않으면 안되었다.
센리, 나 이 체육관을 나갈때는 반드시 벳지를 가지고 나갈거에요.
꽤나 자신있나보군. 나도 시합을 기대하고 있었다.
사실 여기 토우카 체육관에서 사토시가 호우엔지방의 여행에서
처음으로 ....했던 체육관. 센리와의 연속 배틀인 야루키모노의 강력한 힘으로 인해
...하고 말았다.(우욱..ㅡ.ㅡ;)
시합은 3:3의 개인전. 피캬츄와 코타스의 활약으로 한마리를 쓰러트린 사토시였지만
피카츄, 전광석화!
노라릭의 공격을 피하는 능력에 말려버려, 속공의 야루키모노에게 코타스를 잃고 말았다.
지금이다. 피캬츄, 아이언테일~
야루키모노를 쓰러뜨린 피카츄도 체력을 잃고 다운.
남은 포켓몬은 한마리. 여행 도중 얻은 키모리가 진화한 쥬프토르로
마지막 운명을 건 사토시였지만.
켓킹, 강할지도.
쥬프토르./사토시군, 포켓몬을 위해 시합을 포기하는 것도 잘못된 것이 아니다.
쥬프토르, 아직 싸우겠다는건가.
알았다. 너를 믿지.
절대절명의 위기에서, 쥬프토르는 신력을 발동.
그리고/쥬프토르, 최대 힘으로 리프 블레이드~!
켓킹, 시합 불가능. 쥬프토르의 승리.
해냈다, 쥬프토르/쥬프토르가 힘내서, 사토시는 강력한 센리를 쓰러뜨리고, 벳지를 얻었다
히와마키 체육관
이 시합에서 자신을 얻은 사토시는 히와마키 체육관에서 체육관 리더 나기와 공중전을 개시
도쿠사네 체육관
계속해서, 도쿠사네 체육관에서도 두명의 체육관 리더 후우와 란을 상대로
더블베틀로 승리. 마인드 벳지를 얻었다.
드디어, 남은 벳지는 하나. .... 체육관이 있는 루네시티에서 사토시를 기다리고 있던것은.
물의 아티스트, Mr. 아담!
물의 디자이너를 했던 아티스트, 물타입 포켓몬을 쓰는 아담.
반갑습니다. 여러분.
루네 체육관
결전은 물의 필드가 펼처져있는 2회전의 5:5로 연속배틀로 펼처졌다.
1회전인 더블배틀에서는 ...에서 얻었던 유키와라시와 피카츄와 헤이가니의 활약으로 승리.
싱글 배틀이였던 2회전에서는 러브카스의 ...한 공격으로 인해
쥬프토르가 천사의 키스를 받고 자멸.
게다가 헤이가니는 나마즈의 일격으로 다운.
오오스바메도 미로카로스의 높은 전투력앞에 무너지고 말았다.
격전 속에 남은 포켓몬은 한마리뿐.
남은건 너뿐이다. 부탁한다, 피캬츄.
미로카로스, 물안으로 들어가세요.
피카츄의 전기공격을 봉인되어버려 고민하던 사토시(왕창 의역.)
물안에 들어가면 보이지가...물..그래 그방법이 있었어.
피카츄, 안으로 들어가~!
바로 그때, 좋은 아이디어가 떠올랐다.
피한다음에, 미로카로스에 올라타
하이드로펌프.
그대로, 물로 집어던져~
이..이건?/지금이다. 피카츄. 최대 파워로 번개다!
미로카로스, 전투불능. /루네 체육관을 이기고 사토시는 마지막 레인벳지를 얻었다.
호우엔리그 지원권을 획득했다.
포켓몬콘테스트 카이나대회
최고의 코디네이터를 노리는 하루카는 카이나시티에서 열리는 포켓몬 콘테스트에서
참가. 하지만, 그 대뷔는../가라 아게한토~! 으악~
으악. 누나~
뭐..의외로 순조로운 구석이...(우욱..돌날라온다~~!!!)
[포켓몬스터 어드벤스 제네레이션 아이케치]
문의사항은 http://pdbox.co.kr/daday로 해주시면 감사하겠습니다. 냐하하~~
포켓몬 콘테스트 카이나대회
데뷔전이였던 포켓몬 콘테스트 카이나대회. 하지만,
어라라~ 괜찮니?/에헤헤...연습, 연습. 진짜는 이제부터에요.
좋아~아게한토. 스테이지 온~
우와~ 아게한토, ......./받아치기~
아게한토와의 절묘한 콤비네이션을 보여준 하루카는 놀라운 성적을 기록.
보기좋게 1차심사를 통과했다.
그리고, 배틀개시를 알리는 2차심사의 상대는
정해졌습니다./아? 그런..
카이나시티에서 만난 강력한 라이벌, 슈. 하루카에게 잇어서 절대로 지고싶지 않은 상대였다.
로젤리아, ....(뭔 기술이래..)/아게한토, 대위기~!
아게한토, 실뿜기/나뭇잎 날리기
이러다간 위험하다고./어..지시를 내리는게 완전 따로따로다.
아게한토,실뿜기
콘테스트에서 배틀을 해본적 없는 하루카는 아게한토의 공격 지시를 제대로 못내렸고
슈의 로젤리아에게 완전히 간파./아, 아게한토!/콘테스트의 높은 벽을 깨달았다.
나, 포켓몬 콘테스트에서 우승하는것만을 기대하고 있었어. 하지만 역시 지는건 분해!
하지스케 대회
지는 것으로 포켓몬 코디네이터가 되겠다는 목표를 강하게 가지게 된 하루카는
계속해서, 하지스케 대회에 도전. 전과 같이 아게한토로 순조로히 1차심사를 통과했다.
해냈다. 아게한토 나이스 파트너 일지도!
그리고, 결승상대는 라이벌 슈를 물리친 강력한 루네스.
하루카, 승부는 승부. 양보는 안하겠어.
아게한토, 실뿜기요~
차리무, 염력!
차리무의 염력으로 인해 위험했던 하루카였지만, 콤비네이션으로 그 위기를 역전.(의역)
그리고, 최후의 승부를 걸었다.
공격이야말로 최고의 무기! 아게한토, 몸통 박치기.
아게한토, 몸통 박치기로 맞받아치기다!
우오! 이건 ...(적절한 표현이 뭘까..) 과연 승자는~?
해냈다!/우승이다!
포켓몬 콘테스트에게 보기좋게 하쯔도 리본을 얻었다.(우욱..;;)
시다케대회
시다케 대회에서 2번째리본을 순조로히 얻은 하루카는 여행 도중에 후시기다네와 친해져서
얻는데 성공.
루이보스 대회
다음 리본을 얻기 위해 루이보스 대회에 이동했다.
하루카, 드디어네./네, 저런건 아무것도 아네요.
나는 긴장해버려서./츠키코, 리렉스에요. 코디네이터가 그러면 포켓몬까지 그렇게 되버려요.
이건 단지 내가 경험한 거지만요./하지만, 이 여유가 불렀던건,
자, 바로 끝내주겠어. 후시기다네 스테이지 온~
처음으로 많은 사람들을 보고 놀라버린 후시기다네. 그 기분을 이해하지 못했던 하루카는
무모한 배틀을 시작해버렸다.
그리고, 만만히게 보고있던 츠키코의 코도란이 활약(의역)
그런..아직 싸울 수 있어요/안됩니다!
좀 더 포켓몬을 생각하세요!
죠이의 말을 듣고 자신을 잃은 하루카. 이런 하루카에게 사토시가,
확실히 여러가지 다른게 있지만서도, 체육관전도 콘테스트도 포켓몬과 우리가 하나가 되서 싸우지 않음 안되
그런점은 같지 않냐?/응. 그렇네.
미나모대회
포켓몬과 협력의 소중함을 마음속으로 깨달은 하루카는
미나모 대회에 도전. 아차모가 진화한 와카샤모로 멋진 배틀을 보여주고 3번째 리본을 얻었다.
타임업 전의 보기좋은 승리입니다.
그런 하루카의 앞에 새로운 라이벌이
나는 하리. 이 아이는 파트너인 노쿠타스야
으흠~~노쿠타스~/노쿠타스를 모르는거야?
풀타입이구나. 확실이 무서움 박력 최고일지도.!
무서워?
뭐야, 저 아이. 믿을 수 없어
원수를 가지게 되어버린 하루카는 하리를 적으로 만들고 .....맞이했다.
프리카 대회
결승 진출, 축하드립니다.
고마워, 너도 힘내./예
알겠지? 그 사람의 핵심은 스피드야.(의역)/스피드?
그래. 스피드가 초 느리니까 그걸 노려 공격하면 좋아.
고맙습니다./good luck~
좋아~
후시기다네, 상대가 지칠때까지 .....(뭐래..;;)
통했다~ 아마타메의 보이지 않을 정도의 속공!!/하지만 스피드는 느리다고..
처음은 하리의 거짓말에 속았지만, 후시기다네가 힘내서 뒤집고 결승 진출.
하루카와 하리의 복수전이 되었다.
후시기다네의 공격은 노쿠타스가 피해서 집중적으로 맞은 하루카.
지지마 후시기다네, 덩쿨체찍이야!
계속해서, 꽃잎날리기~!
하지만 두번은 지지 않을 분위기가 하루카와 후시기다네에게 힘이 미쳤다.
덩쿨체찍!
그대로, 노쿠타스를 날려버려~
지금이야, 후시기다네. 나뭇잎가르기에 꽃잎날리기~
이건 압권! 나뭇잎가르기와 꽃잎날리기의 콤비네이션이다!
정정당당하게 싸워서, 보기좋게 하리를 격파!
또 어디선가 만나자고. ....
키나기 대회
그리고, 마지막이 된 5번째의 걸고 키나기 대회에 도전.
결승에서는 강력한 사이코키네시스 사용한 루주라에게 대역전.
여기까지 싸우면서 포켓몬을 믿는 진실함을 배운 하루카는 모든것을 에네코에게 맞기고
고양이손을 사용해, /루주라. 파괴광선!
거기서는, 성장한 하루카의 모든것이 나왔다.
지금이야, 에네코. 그대로 몸통 박치기!
루주라, 배틀 오프! / 에네코를 믿고 싸운 하루카는 리본을 얻고 꿈을 향한 발을 들여놓았다.
그리고... /우와~~~
이것이 그랜드 페스티벌의 메인 스테이지인가.
겨우 여기까지 왔네. / 힘내라 하루카 / 응!
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 개막.
포켓몬과 함께 힘내왔던 하루카의 도전이 지금 시작되려 하고 있다.
TO BE CONTINUTE...
포켓몬 이름과 기술이 상당히 난감했습니다...(왜케 모르는게 많은거야..흑흑흑..)
이해하고 봐주셨음 하구요... 노래는 역시 생략.. 마지막은 해석 달았습니다..
뭐..다음에도 만들지는 의문..순전히 심심해서 만든거니까..ㅋㅋ
본 자막은 수정시에는 제작자도 함께 밝혀주시면 감사하겠습니다.
포켓몬 2시간 스페셜
다음회 포켓몬은 2시간 스페셜~
첫번째 방송! 포캣몬 콘테스트 그랜드 페스티벌!
드디어 포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌이 개막! 결승까지의 스토리를 3회분으로 방송!
우승은 누구의 손에!?
과연 하루카는 우승할 수 있을 것인가?
포켓몬 파크 최신 정보!
그리고 나고야에서 연 포켓파크가
포켓몬 3D 어드벤스, 뮤를 찾자!
포켓몬 3D 어드벤스, 뮤를 찾자.
뮤와 파동의 용자 루카리오. 스페셜 정보!
뮤와 파동의 용자 루카리오의 최신정보가 많다!
4월 7일(목)7시부터
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션 스페셜. 봐야할 시간은 목요일 7시부터!
포켓몬스터 토리비아 퀴즈 정답 발표!
(주 : 뭐야..끝 아니었어..ㅡ.ㅡ;;)
오늘의 문제는 이거였었지? 모두 알았을까나? 정답은 이 포켓몬이다!
소루는 ...부터. 소루로꾸. 솔루 로꾸! 그러므로 정답은 솔록!(이해 안되..ㅡ.ㅡ;)
그럼 다음회도 기대해!