이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
僕らの夢は　決して眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
이 산을 넘으면 토우카 시티야
드디어구나!
조금 있으면 센리씨와 시합 할 수 있구나!
힘내자고! 피카츄
그건 좋지만 좀 쉬지 않을래 ?
그렇게 할까 ?
아~ 맛있어~
그래도 오랜만에 집에 가는거구나
응
빨리 엄마에게 내가 Get한
콘테스트 리본을 보여주고 싶어!
거기에다가 에네코와 아게한토도
분명 깜짝 놀랄거야!
해보자고 피카츄! 5번째의 뱃지도 Get하자고!
그렇게는 않되~
아빠는 굉장히 강하니깐!!
그래~그래~ 뱃지는 그렇게 간단히 Get 못해
반드시 Get 할 거야!
그 때문에 힘든 수련을 했으니깐
꽤나 자신만만한 자신감이구나
그럼, 벌써 시합에 내놓을 포켓몬을 정했구나?
그게... 아직이야
뭐야~ 아직도 정하지 못했구나
좋아! 모두 나와랏!!
사토시가 내보낼수 있는 포켓몬은...
스바메와 코타스와 헤이가니
그리고 피카츄와 쥬프토루네
헤이가니, 쥬프토루야 키모리가 진화했어
모두도 잘 부탁해~
이 안에서 3마리인가 ...
누구를 내보낼까나~
뭐, 천천히 생각하면 되
어
토우카시티의 체육관전을 목적으로 하여
출전할 포켓몬을 생각하는 사토시
시합에서 기대감과 긴장감으로
사토시의 의지는 시대에 관계되고 있다
춤추는 시합이다! 룬팟파!!
음.. 고민 되구나 ..
센리씨의 가지고 있는 포켓몬이 분명...
야루키모노는 반드시 나온다!
그렇지? 마사토
글쎄~ 어떨까나
센리씨는 달리 어떤 포켓몬을 쓸까나
나는 몰라요~
아빠가 불리하게 될 것을 말할리가 없잖아~
뭐~ 그건 그렇네
누나도 당연히 아빠를 응원할꺼지 ?
물론 아빠가 이겼으면 좋지만...
사토시가 지는 걸 보면 좀...
안돼 !! 절대로 아빠를 응원하지 않으면 안돼!!
예~예~
맛있는 먹을 것이네
스바메 어디에서 찾은 거야 ?
가보자!
저 것인가 ..!
가득 있어!!
그래도 저런 곳이면 손이 않닿을지도...
저질렀구나..
헤이가니 힘으로만은 안돼
먹을 것은 약하니깐 좀더 상냥하게 하지 않으면..
그래~그럐~
정말 ... 모처럼의 먹을 것이..
그러니깐 힘으로만 하면 안된다니깐 ..
할 수 없네~
리프 블레이드다 !
고마워, 쥬프트루
코타스 녀석 쥬프토루의 멋있음에 감동한건가 ..!
좋아~ 쥬프토루
뭐... 뭐야 ?
"뭐...뭐야"라고 묻는 다면
/대답해주는 것이 인정이지
이하 생략다냥
소유 포켓몬을 모두 꺼내다니~
좋은 배짱이네~
어쨋든 잘 받겠다고~
언제나 그랫듯이 전기방지용이다냥
덤으로 특수 코팅효과도 넣었어~
그 정도로는 않찢어져~
쥬프토루, 리프 블레이드다 !!
- 뭐야 ?!
잘 했어! 쥬프토루 !!
특수 코팅을 자르다니 ... 굉장한 기술이다 !
좀 하네~ 저 쥬프토루
감탄할 때가 아니잖냥 ?!
- 거짓말이다 !!!
굉장하잖아! 쥬프토루
벌써 대활약이네!
확실히 ... 진화하고 좀 더 강해졌구나
어!
또 코타스는 감동하고 있어~
무리도 아니야~
쥬프토루는 저렇게 활약했는데
쿨한데에다가 전혀 가시같지 않아!
헤이가니 녀석 쥬프토루에게 도발하구나
그만둬! 헤이가니
동료끼리 싸워서 어떻게 하자는거야?
혹시 .. 헤이가니는 배가
고파서 기가 세운거 아니야?
그럴지도 모르지
그럼 점심이나 먹을까 ?
찬성!!
우와 맛있어 보여!
많이 만들었으니 많이들 먹어
- 잘 먹겠습니다 !!
뭐지?
태고의 소리같네
이 포켓몬은 ..?
룬팟파야!
헤에~ 이것이 룬팟파이구나 !
「룬팟파」덜렁이 포켓몬
하스브레로의 진화형
경쾌한 리듬을 들으면 활발하게 활동을 시작한다
싸움에서도 굉장한 파워를 발휘한다
그래, 룬팟파는 하스브레로의 진화형이야
왠지 재미있는 포켓몬이구나
룬팟파~ 오늘도 좋은 정신이구나~
그 룬팟파 아저씨의 포켓몬이에요?
응~ 나는 판쵸
언제나 이 녀석과 마을을
돌아다니면서 음악과 춤을 보여준단다
나와 공연과 룬팟파의 춤이
포켓몬 코레보레션(?) 댄스 쇼~ 일러나
헤에~!
말하자면 가이드 원리라는 거네요
확실히 그 말대로
그 룬팟파는 하스브레로부터 진화 시킨건가요?
어, 물의 돌을 써서~
물의 돌?
물의 돌은 포켓몬을 진화 시키는 아이템중 하나야
판쵸씨 나도 하스브레로를 가지고 있어요
봐주실래요?
좋구말고!
나오렴 하스브레로!
오~ 이 하스브레로 꽤나 예상보다 좋구나!
고맙습니다!
하스브레로 룬팟파야!
네가 진화하면 저렇게 되
그런데 그 샌드위치는 점심이구나?
예
어떠니?
그 녀석을 써서 포켓몬 시합을 해보지 않을래?
좋아요!
체육관전 전의 몸풀기다!!
잠깐만 기달려!
혹시 판쵸씨가 지면 어떻게 되요?
음~ 그렇구나
여기서 가장 가까운 마을로 가서
모두에게 오무라이스를 쏘지!
오무라이스?! 해냈다!!
사토시 그런데 괜찮아?
맡겨만 봐!!
그럼, 시합 성립이구나
나는 자신있는 룬팟파로 간다~
그럼 저의 포켓몬은 ...
역시 쥬프토루일러나!
뭐야? 헤이가니 그렇게 하고 싶어?
그럼 너에게 부탁할게 !!
가자! 헤이가니
잠깐만 기달려!
역시 시합전에 이걸 해야지~
뭐... 뭐야?
필승기가 아니야?
왠지 기합이 들어가 있구나
그것이 작전이라고도 하지
질까보다?!
그럼, 이제부터 사토시 대 판쵸의
포켓몬 시합을 시작한다
사용 포켓몬은 1마리
시간 무제한
시합 개시!!
일격으로 끝내주겠어!!
헤이가니 집게공격!!
룬팟파 피하는거다~
저 룬팟파 의외로 비틀면서 피해!
그렇다면 다음은 버블광선이다!!
룬팟파 막아라!
방어도 완벽이라는 건가...
헤이가니 크랩햄머다!!
피해라 룬팟파~
사토시도 헤이가니도 힘이 너무 들어갔어!
콤비네이션도 뿔뿔이야
위험하네
한방더!! 크랩햄머~!!
룬팟파 그림자 분신!!
이렇게 되면 한마리씩 !! 크랩햄머다!!
안돼, 사토시!!
좀더 냉정하게 싸워!!
헤이가니 크랩햄머 !!
룬팟파 기합펀치!!
헤이가니 괜찮아?
집게공격이다 !!
헤이가니 버블광선 !!
막는거다!!
헤이가니 크랩햄머!!
룬팟파 기합펀치!!
헤이가니 ..!!
힘내 헤이가니 .. 크랩햄머다!!
룬팟파 끝의 파괴광선 !!
헤이가니 전투불능 룬팟파의 승리!
승자 판쵸!
룬팟파~ 이겼어! 승리의 춤이다~
졌다 ..
이야~ 미안하네~
정말 전부 이거 받아도 되나?
뭐...약속은 약속이니깐
고맙다 살았어 ^^
그럼, 우리들은 이걸로...
사토시 힘이 너무 들어갔어 ...
기합이 너무 없어
응, 상대를 좀 가볍게 봤다라던가
헤이가니의 힘을 충분하게 끌어내지 못했어
점심 뺏겼네~
/배고프다~
재료는 아직 있으니깐
한번 더 샌드위치를 만들게
- 예~~!
미안해 타케시
괜찮아
어이! 헤이가니!!
어디 가는거야?
저 녀석 ... 도대체 어떻게 된거야 .. ?
ADVANCED GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
Post Script
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역, 오타 등은 위 메일로 18번째 자막
스바메, 헤이가니는 찾았어?
어디 간걸까나 ...
이렇게 깊은 숲이면 ...
그래도 헤이가니는 어째서 갑자기 뛰어 들었지..
모두가 쥬프토루가 굉장해~
굉장해라고 해서 그런게 아닐까나?
그걸 들어서 헤이가니는 걱정해서 ..
그렇구나 그래서 시합에서도
좋은 모습 보여줄려고 했는데 진건가..
헤이가니... 어디 간거야..?
하지만 배가 고프다고 해서
그 애들에게 미안한 짓 한걸까나 ..
뭐, 다음에 어디선가에서 만나면
이번에는 오무라이스를 쏘자구나
좋아! 그럼 ..!
식사 전의 춤이다!
오! 아까의 헤이가니가 아닌가 ?!
뭐야? 혹시 또 룬팟파와 싸우고 싶은건가?
좋지만 좀 기달려줘
그 전에 배부터 채우자고~
너도 먹을래 ?
어이~어이~ 그런 정신이면 또 질거야
헤이가니와 룬팟파가 있어!
룬팟파? 왠지 유쾌한 포켓몬이네
그렇다냥 저 룬팟파를 보스에게 선물하든 거다냥
그러면 어떻게 되는데?
먼저 아침에 보스는 룬팟파의 춤이
기분좋게 눈을 뜨는 거다냥
부하 때문에 지칠 떄도 룬팟파의 춤이
보스의 마음은 붉게 되는 거다냥
그리고 보스는 말한다냥
"이 룬팟파를 보낸 냐스들에게
정말 쓸만한 부하다냥" 라고
- 간부 승진!, 지부장 승진!, 좋은 느낌~~
(꼭 나오는 대사군요 - _-;;)
그런데 그런 걸로 보스의 마음이 붉게 될까나?
달리 어떻게 해서 붉게 될거 같냥?
좋아~ 그럼, 룬팟파를 잘 받자고 !
시합은 한다니깐~
그러니깐 먼저 식사를 하게해줘~
이건 ..?
왜 갑자기 검은연기가 !!
뭐야? 뭐야?
룬팟파 Get 야~!
오! 헤이가니 ..!
우리들을 구해주는 건가?!
그러니깐 그 그물은 특수 코팅했다니깐~
- 뭐야~!
어? 저건 ..
로켓단의 기구다!
이쪽에 오고 있어!
하아~ 살았다 ...
헤이가니 !!
거기에다가 판쵸씨 ?
오오..! 너희들인가 !!
도대체 어떻게 된겁니까?
그게.. 알 수 없는 녀석들에게..
"알 수 없는 녀석"이라고 묻는다면
/대답해주는 것이 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악의 츠라노군
/러브리 챠밍한 악역
무사시 ! / 코지로 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게는 !!
/화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다!!
라고 냥~
로켓단 !!
저 녀석들이 룬팟파를 빼앗을려고 했다!
무슨 일을 ?!
하지만 위험할 때 이 헤이가니가 구해줬어~
그렇구나?!
가는 거야! 하브네크 !!
사보네아! 너도다 !!
그만두세요!! 저쪽이라고 저쪽!!
좋아~ 가자고 헤이가니 !!
버블광선 !!
하브네크 물어뜯기 공격 !!
사보네아 니들암!!
피해서 집게 공격 !!
좋았어! 헤이가니 !!
사보네아, 미사일 바늘!!
딱딱해지기 한후 크랩햄머!!
지금이다 !! 끝의 버블 광선 !!
룬팟파의 춤을 보스에게 보여주고 싶었다냥!!
역시 보지 않는 편이 좋지 않았는게..
그렇게 보고 싶으면 냐스 !! 네가 춤춰!!
내가 와일드입니다~
- 싫은 느낌 ~~!!
하는데~ 훌륭해!!
아니요~
그래도 어째서 헤이가니는
판쵸씨가 있는 곳에 갔었을까나
진 것이 분해서 룬팟파와 재대결 하러 온거야
그랬구나
우리들이 무시한 건 네 덕이야
고마워 헤이가니
맛있구나~
하지만 이번에는 스튜까지 대접받아서 ..
정말 할 말이 없구나~
괜찮아요
배가 고플 떄에는 서로 같으니깐
그건 그렇다쳐도 아까의
헤이가니의 시합은 굉장했구나!
나의 룬팟파로는 도저히 안됐을지도 모르지
확실히 아까는 침착한 시합을 했었지
그 떄 룬팟파가 이긴건 럭키였어
이 녀석을 기합을 넣는게 잘하지
하지만 지금의 헤이가니에게는 이길 수 없겠네
코타스도 감동하고 있어!!
그 정도로 굉장한 활약을 했었지?
판츠씨 한 번더의 시합을 부탁드려도 되나요?
엣? 헤이가니와 ?
아니요, 이번에는 이 코타스와 ..!
음! 배를 채우면 해볼까나!
그러면 이제부터
사토시 대 판쵸의 시합을 시작한다
시합 개시!!
코타스 화염방사 !!
피해라 룬팟파!!
진정해 .. 냉정하게 싸우는 거야!!
룬팟파 기합 펀치 !!
철벽이다 !!
룬팟파 그림자 분신 !!
안달하지마 코타스 !!
진정하는 거야!!
왼쪽 다리부터 화염방사 !!
뭐야 ?!
좋아! 코타스 !!
사토시 녀석 꽤나 냉정하게 싸우는 구나!
그렇네
아까와는 다른사람 같아!
판쵸와 시합을 통해 싸움을
다시 알게 된 사토시
자, 강적 체육관 리더 센리가
있는 마을 토우카 시티는
눈 앞이다!!
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じ抽く强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
토우카시티의 옆마을은 센리씨는 대인기!!
그런데 그 곳의 센리씨의
가짜가 나타나 마을 사람들을 속이고 있다!
그렇게는 냅두지 않아!
가짜의 정체는 내가 반드시 밝혀내겠어 !!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
아빠는 아이돌?
가짜의 체육관 리더!!
모두도 포켓몬 Get 하자고!
아빠는 아이돌?
가짜의 체육관 리더!!