이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌
하루카는 그 본선
메인무대의 1차 심사에서
본인이 알지 못하는 기술이
나와서 대 위기를 맞지만
쌤통이네. 저 계집
에네코 연속뺨치기-!
하지만 포기하지 않는
에네코의 힘으로
1차심사를 돌파하는데 성공
계속해서 2차심사의
콘테스트시합 에서
하루카와 하리는
드디어 대결을 하게 되었다
결전! 그랜드 페스티벌③!!
시합 개시!!
쥬펫타쨩 싫은소리-!
타네머신건이야 노쿠타스쨩
후시기다네, 아게한토
지금은 댄스가 아닌데
싫은소리 와 타네머신건의
콤비네이션
먼저 하리씨 팀이
앞서갑니다
과연! 하루카는
일단 엿보는 작전인가...
지지마 하루카!!
후시기다네, 덩쿨채찍-!
피해
늦어!!
이번엔 이쪽 차례야!
아게한토, 은빛바람!!
행복한무대의 시합에서
이번엔 아게한토이 은빛바람
열기는 뜨겁습니다
지금이야 덩쿨채찍을
내팽게쳐~!!
아게한토
다시한번 은빛바람-!
덩쿨채찍을 이용한 멋진연기!!
은빛바람이 명중했다
이건 보지 못했던 콤비네이션이다
/ 아름다운 공격이네요
야~ 좋군요
/ 확실히 좋은작전
하리씨팀 계속해서 포인트 다운~
이 상태로 포인트가 계속 깍이면
남은 시간 전에 포인트가 깍입니다
노쿠타스, 쥬펫타 정신차려
좋아 정신차렸네
후시기다네!
다시한번 덩쿨채찍
쥬펫타 사슬묶기
왜 그런거야 후시기다네
뭐지? 지금건...
사슬묶기는 같은 기술을
계속 못 쓰게 하는 작전이야
후시기다네는 잠시동안
덩쿨채찍을 사용할 수 없어
지금이야 노쿠타스
미사일바늘-!
아게한토 후시기다네를 하늘로~
하루카상의 팀 보지 못한
방법으로 후시기다네를 공중에~
무르군?!
쥬벳타 도깨비불
도깨비불이 명중
하루카씨의 점수는 계속 깍인다
후시기다네
꽃잎댄스
이건 과연!!
도깨비불을 없애고 꽃잎댄스가
아름답게 사라집니다~
꽤 하네?
노쿠타스
미사일바늘-!
하리씨 꽃잎댄스를 없애고 있습니다
이걸로 결과를 알진 못할걸?!
노쿠타스, 쥬펫타
그대로 가는거야!!
아게한토 은빛바람
후시기다네 나뭇잎공격
통했다
노쿠타스에게 은빛바람은
효과만점이야!!
은빛바람과 나뭇잎공격
평소보다 더 강할거같아요
이야~ 좋군요
보지 못한 방법으로
시합을 하는것도 충분히
좋은 작전이군요
그런 말도 안돼는
하리씨 팀 포인트가 없다
이렇게 해서 하루카상의 팀이
다음무대로 진출합니다~
해냈다 해냈어~
고마워~ 아케한토, 후시기다네
이렇게 되다니
쌤통이라고 생각하고 있지?!
별로...
모든건 당연한거야
/ 이렇게 되면
너와 그 녀석이
지도록 기도하겠어!!
"눈떠라 톱 코디네이터"
라는 건데 코지로
기사 없어?!
이 녀석 어때?!
/ 어디어디?!
미로카로스를 사용하는 로버트...
꽤 하게 생겼네...
보라냥
다음 타겟 발견~!!
냐스 부탁해
/ 맡기라냥
Get이다!!
피카츄 10만볼트-!
챨리보이
괜찮습니까?!
고맙다
너희들 이게
도대체 무슨 짓입니까
"무슨 짓이니" 라고 하신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실, 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들!!
무사시
/ 코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단둘에겐
화이트홀!!
밝은 내일이 기다리고있다
로켓단
이번엔 뭘 할 셈이냐!!
방해하지말라고!!
그렇게 내가 스타가 되는게 싫으니?!
스타?!
그렇다!!
그 녀석을 이용해서
콘테스트에서 우승하는거야
그리고 미로카로스를 가져가겠다
그건 힘을것 같은데요?!
그런건 두고보면 아는거야
가라 독케일
사보네아 너도다
그러니까 이쪽이 아니라 저쪽!!
이렇게 되면 특훈이다!!
유키와라시
냉동빔-!
그런게 연습이라니~
/ 뭘 한다는거야
/ 바보아니냥?!
힘내 유키와라시
다시 한번이다
에너지를 조종하는 것이 아직
부족한 것 같네요?!
맡겨주세요
유키와라시
냉동빔을 사용해서
여기 모두를 얼리세요
그렇게 하면 분명
조종할수 있을거에요
좋아 해보자 유키와라시
좋아! 먼저 피카츄 Get 이다냥
그 다음 저 녀석 리본과 패스 Get 이야!!
사보네아 미사일바늘-!
독케일 사이케광선-!
피카츄
유키와라시
뭐가 시작된거야?!
이건.. 혹시...
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼며 대지와 호흡하자
오니고리로 진화했군요
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼며 대지와 호흡하자
이게... 오니고리
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼며 대지와 호흡하자
오니고리
갑옷 포켓몬
風を感じて 大地と呼吸あわせ
바람을 느끼며 대지와 호흡하자
오니고리
갑옷 포켓몬
JUMPした瞬間
JUMP한 순간
불꽃 공격은 소용없고
공중의 수분을 받고 떠있는다
JUMPした瞬間
JUMP한 순간
불꽃 공격은 소용없고
공중의 수분을 받고 떠있는다
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울린 목소리 "너라면 괜찮아"
뭔가 화가 난 것 같은데...
胸に響いた聲 「キミなら大丈夫!」
가슴에 울린 목소리 "너라면 괜찮아"
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
오니고리가 기분이
않좋다고 한다냥
振り向けばみんなが 笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
오니고리...
追いかけていたい こんな 自由な 感じ
뒤쫓아 가고 싶어 이런 자유로운 느낌
너 오니고리에게 냉동빔 지시를...
/ 네
追いかけていたい こんな 自由な 感じ
뒤쫓아 가고 싶어 이런 자유로운 느낌
오니고리 냉동빔이다
銀河をかけめぐる 星のように
은하를 이루는 별과 같이
이럼 나의 톱 코디네이터가...
心を動かす 光めざして 飛び出せばいいのさ
마음을 움직이는 빛 목표로해서 뛰쳐나오면 좋겠지
그건 원래 아니라고 생각했는데...
心を動かす 光めざして 飛び出せばいいのさ
마음을 움직이는 빛 목표로해서 뛰쳐나오면 좋겠지
이렇게 되면 역시나 똑같은거다냥...
心を動かす 光めざして 飛び出せばいいのさ
마음을 움직이는 빛 목표로해서 뛰쳐나오면 좋겠지
前を向いて 未來へのSTEPは ??いている
앞을 향해 미래로의 STEP은 이어지고 있어
싫은느낌
前を向いて 未來へのSTEPはつづいている
앞을 향해 미래로의 STEP은 이어지고 있어
해냈어 오니고리
냉동빔이 성공이야~
前を向いて 未來へのSTEPはつづいている
앞을 향해 미래로의 STEP은 이어지고 있어
進め! 進め! キミと 7色の虹越えて
계속해! 계속해! 너와 일곱색의 무지개 넘어
대단히 고마웠습니다
進め! 進め! キミと 7色の虹越えて
계속해! 계속해! 너와 일곱색의 무지개 넘어
나는 아무것도 안했어요
進め! 進め! キミと 7色の虹越えて
계속해! 계속해! 너와 일곱색의 무지개 넘어
Ready Go! 行こう! 胸に あふれる思い 抱えて
Ready Go! 가자! 가슴에 넘치는 생각 안고
남은 시간은 30초 입니다
하루카씨와 톤페씨의 팀
Ready Go! 行こう! 胸に あふれる思い 抱えて
Ready Go! 가자! 가슴에 넘치는 생각 안고
어느쪽이 준준결승에 진출하는것인가
進め! 進め! キミと 7色の虹越えて
계속해! 계속해! 너와 일곱색의 무지개넘어
와카샤모 쪼기-!
進め! 進め! キミと 7色の虹越えて
계속해! 계속해! 너와 일곱색의 무지개넘어
하기로스, 와카샤모를 붙잡아
Ready Go! もっと遠く!
Ready Go! 좀더 멀리!
雲を 突き技け 空へと…
구름을 뚫고 지나 하늘로…
톤페씨팀 공격을 못하도록
입을 붙잡았네요
역시 저러면 힘든데...
여기서 시간 종료
하루카씨 팀 준준결승에 진출입니다
위험했다
하루카쨩
나에게 이겼으니까 우승 결정됐구나
힘낼게요
하지만 톤페씨
아까는 굉장했어요
입을 잡아 버리다니 훌륭한 작전
고마워~
우리들 좀 더 힘내서
다음을 노려야지
그거에요
그런데 하루카
8강의 대전상대가 정해진거같네?
좋아
하루카의 다음 상대는...
"즐감하세요~"
불펌 하지 말아주세요~
저작권은 저 "캐드" 에게 있음
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌
8강전의 다음시합은 슈씨 vs 하루카씨입니다
드디어 하루카와 슈가...
운명의 대결이라는 느낌이네...
/ 힘내 누나
와카샤모, 에네코
무대등장
로제리아, 프라이곤 가라
프라이곤?!
/ 이거 굉장히 힘들거같은데...
저게 프라이곤...
프라이곤
정령포켓몬
비브라바의 진화형
강철을 지닌 날개속에서
뜨거운 열을 지니고 있어서
정령의 왕 이라고 불린다
새로운 동료가 생긴건가...
프라이곤은 여기를 위해서
준비한 포켓몬이지
너와 시합이 데뷔전이지
그렇다면 후회없는
무대를 즐겨야지!!
그럼 시합 시작!!
로제리아 꽃잎댄스!
프라이곤
일단은 아름다운 꽃잎댄스로
방심 시키는 슈씨팀의 속공
에네코, 고양이손
하루카씨 팀 고양이손에서
회오리불꽃이 나왔다
와캬사모 스카이어퍼
/ 피해
빨라
둘다 괜찮아?!
누나...
오픈무대에서
하루카는 지금까지
상대가 어느정도 약했어
확실히 슈군은 굉장하네...
하지만 웬지...
하루카가 즐거워보이는데...
프라이곤
화염방사!
로제리아는 솔라빔
이건 놀라운 더블공격
피해 하루카
지지않아
그렇다면
와카샤모 회오리불꽃
그 상태로 좀만 더 !!
이건 과연
와카샤모 힘을내서 회오리불꽃으로
더블공격을 완벽하게 보호
이 것으로 슈씨팀도
어느정도 점수가 깍엮다
훌륭하군
좋아 누나
그 상태로 계속가라
와카샤모 다시한번
회오리불꽃
프라이곤
모래폭풍이다
에네코 로제리아에게 눈보라
피한다음 프라이곤에 타라
슈씨팀 놀랍습니다
아름다운 연기입니다
역시 프라이곤을 어떻게 안하면...
어떻게든 하지 않으면...
남은 시간은 1분 좀 안남았습니다
에네코 고양이손
덩쿨채찍이 나온건가...
하지만 여기서 고양이손은...
/ 덩쿨채찍...
될지도
와카샤모 점프야
에네코, 와카샤모를 올려줘
그런건가
로제리아 마법나뭇잎로 엄호해
에네코 눈보라
프라이곤, 화염방사
그 화염방사 잘 받을게
와카샤모, 불꽃 안에 들어가는거야
이건 뭔가
와카샤모 화염방사안으로 들어가서
돌진을 하고 있습니다
OK! 次に 進もうぜ
OK! 다음에 나아가자!!
지금이야 와카샤모
OK! 次に 進もうぜ
OK! 다음에 나아가자!!
불꽃의 스카이어퍼!
OK! 次に 進もうぜ
OK! 다음에 나아가자!!
불꽃의 스카이어퍼!
OK! 一緖なら 大丈夫
OK! 함께라면 괜찮아!!
OK! 風が 變わっても
OK! 바람은 바뀌었어도
해냈어 하루카
OK! 風が 變わっても
OK! 바람은 바뀌었어도
좋아!! 누나 굉장해!!
OK! 變わらない あの夢
OK! 변하지 않은 그 꿈
좋아 둘다
좀 더 좀 더 힘내는거야
ここまでくるのに 夢中すぎて
여기까지 오는데 너무 열중해서
포켓몬을 무서워 하던 저애가...
ここまでくるのに 夢中すぎて
여기까지 오는데 너무 열중해서
포켓몬을 무서워 하던 저애가...
氣づかずに いたけれど
아무것도 기억안나도
포켓몬들과 저렇게
즐거운 얼굴을 하다니...
氣づかずに いたけれど
아무것도 기억안나도
포켓몬들과 저렇게
즐거운 얼굴을 하다니...
新しい世界への 扉の鍵は
새로운 세계의 문의 열쇠는
하루카씨 팀 지지 않습니다
新しい世界への 扉の鍵は
새로운 세계의 문의 열쇠는
어느정도 벌어져있지만
힘내고 있습니다
知らないうちに ゲットしていたよ-
나도 모르는 사이에 GET해 버린걸!
하지만 남은 포인트는
슈상의 팀이 압도적
知らないうちに ゲットしていたよ-
나도 모르는 사이에 GET해 버린걸!
하지만 남은 포인트는
슈상의 팀이 압도적
ゴ－ルデン スマイル&シルバ チルス
금빛 웃음 & 은빛 눈물
남은시간은 30초도 안됩니다
ゴ－ルデン スマイル&シルバ チルス
금빛 웃음 & 은빛 눈물
喜びと 悔しさと
기쁨, 그리고 분함...
이렇게 되면 타임종료까지 가는수밖엔...
喜びと 悔しさと
기쁨, 그리고 분함...
이렇게 되면 타임종료까지 가는수밖엔...
變わりばんこに かお出して
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
와카샤모 전광석화
에네코 몸통박치기
變わりばんこに かお出して
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
와카샤모 전광석화
에네코 몸통박치기
みんなを 强くしてくれてるよ
모두를 강하게 해서 빛나는 거야
하루카씨 드디어
승부를 걸었다
い. く. ぜ...
간.다...
로제리아
마비가루
い. く. ぜ...
간.다...
OK! 次の扉 開けようぜ
OK! 다음 관문따위 열어버리자!!
OK! 自慢の技 「むこうみず」
OK! 자랑하는 기술 「무모할뿐야」
하지만 마비가루를 마신
와카샤모와 에네코 위기입니다
OK! 自慢の技 「むこうみず」
OK! 자랑하는 기술 「무모할뿐야」
하지만 마비가루를 마신
와카샤모와 에네코 위기입니다
OK! 一緖に 泣いて 笑った
OK! 함께 울고 또 웃어준
프라이곤 강철날개
OK! 一緖に 泣いて 笑った
OK! 함께 울고 또 웃어준
프라이곤 강철날개
仲間達を 信じてる
그래, 동료들을 믿어보자!!
OK!
여기서 시간종료
4강진출은 슈씨팀입니다
둘다 고마워
정말 열심히해줬어
슈씨와의 대전끝에 패한
하루카씨의 팀에게도 많은
박수가 쏟아지고 있습니다
하루카 정말 멋졌어
정말 열심히 했어요
좋아 누나~
/ 정말 수고했어~
뭐.. 뭐야.. 저 녀석...
이런 대단한 박수소리는..
절대로 용서가 안돼
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌
그 결승전도 드디어 마지막
과연 리본컵은 누가
가지고 갈것인가...
미로카로스 마무리입니다
온다
파괴광선
아이언테일입니다
프라이곤, 아메모스
여기서 시간종료~
우승은 로버트씨팀입니다~
완패인가...
슈 가 져버리다니...
굉장한 시합이였어...
그 많은 무대들에서
우리를 즐겁게 해준
그랜드 페스티벌
그 우승자 로버트씨에게
리본컵이 수여됐습니다
유감이구나... 슈...
위엔 위가 있는법이니깐...
(뛰는놈 위에 나는놈)
지금, 여기서
파티가 시작됩니다~
마지막의 밤을
많이 즐겨주시기 바랍니다~
조금 많이 먹었을지도
뭐지? 저 빛...
왜 그래 아메모스
너의 스피드라면...
뭐 하고 있는거야?!
/ 훈련이지
하지만...
아까 로버트씨가 훈련하고 있는걸 봤어
우승을 했는데 말이야?!
그게 톱을 지키는 방법이니까
당연하지
그것보다 너도 다음
콘테스트에 나올거야?!
그.. 그런건...
난 톱 코디네이터가 될거야
내 손을 거치는 포켓몬들
모두 아름다워지도록...
슈... 슈...
다음 그랜드 페스티벌에서
기다릴게
사토시, 그리고 얘들아
이거 먹으라고~!
맛있어
저건... 슈 인가?!
저기...
이건 사랑일지도?!
전혀 틀릴지도!!
저기... 얘들아
나 그랜드 페스티벌에 나와서
정말로 다행이야
왜냐하면 목표가 생겼으니깐
난 톱 코디네이터가 되고싶어
그런가
/ 힘내 누나
지금부터 해야될거 많겠는데?!
응 포켓몬들과 함께
힘낼거야
일단은 다음의 그랜드
페스티벌을 노리는거야
응 확실히!! 하루카
하지만 이번엔 니가
사토시군을 응원할 차례야
그렇네?!
/ 이제 곧 호우엔리그 개막이네?!
사토시 우승 꼭 하는거야
맡겨둬
반드시 우승 Get 이다
그랜드 페스티벌에서
새로운 목표를 찾은 하루카
그리고 사토시는 호우엔리그
사이유우대회를 위해
정신을 가다듬고 있었다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을때 밖에
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出あうはずさ
분명 만날꺼야
こぼれるよな笑顔
넘칠듯한 미소
「やったね!!」って　かけ寄る仲間は
「해냈구나!!」하고 달려오는 동료들은
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아
ぜったい　曇らない
절때로 풀죽지않아
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
GLORY DAY まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
GLORY DAY 流れる雲も
GLORY DAY 흘러가는 구름도
GLORY DAY ぜんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데리고가서
たどり着くさ!!　GLORY DAY
다다르는거야!! GLORY DAY