이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
다음 짐이 있는 토쿠사네시티를 향해
섬에서 섬으로 여행을
계속하는 사토시들은
유명한 리조트 바즈와섬에 왔다
푸른하늘에 깨끗한바다!
최고의 비치일지도!
역시 유명한 리조트 바즈와섬이네
왠지 배고프지않아?
배고파~ 뭐 먹을까?
얼마나 멋진 섬이야!
네,네 그거는 됬으니까
확실히 좋은곳이야
뭐지 저건?
저건?
포켓몬이야?
저런 포켓몬 본적없어
어쩌면 심해에서 온
해저원시인 인건...
해냈어 해냈어!
위대한 바다의남자 소우야!
멋진 보물을 찾았다구!
보물?
지란스와 심해의비보!
위대한 바다의남자 소우야
드디어 보물을 찾았다구!
그럼 그 자루안에는 보물이!
우와 굉장히 보고 싶을지도!
그래! 괜찮아
그 보물이란건...
이거다!
예쁜 목걸이
꽤나 오래된것 같고
값이 나갈것 같네요
나가! 나가! 많이나가!
이건 우리가게의
주력 상품이 될꺼라구
가게?
나는 위대한 바다의남자 소우야
이 부근의 찾아낸 보물을
특산물로 팔고있어
어때, 굉장하지?
나의 아내 에리모여 이건 내가
찾아온 지상최고의 보물이라구!
응, 확실히 그렇네
이건 초록조각으로 되어있어
초록조각?
예전에 액세서리등의
재료에 쓰여졌던거야
값도 되겠지?
그러네.. 그럭저럭 일까?
적어도 도죳치의 수염,힌바스의 비늘
시자리가의 허물 보다는 훨씬 나을지도요
뭐, 뭐야? 그건 무슨 소리야?
즉 당신이 찾아온 것 중에선 최고라는 거야
뭐야 진짜 보물이 아니었던건가..
뭐, 보물이 그렇게 간단히
발견될리도 없지만..
하지만 난 이런거 좋을지도
응 세공은 정교하고 마무리도 꼼꼼해
어째서 그런게 바다안에 있었을까
그거인데, 이건 침몰선의 짐이야
그런게 틀림없어!
침몰선?
그래, 이 섬에서 오래전부터 전해지는 인데
옛날 이 바즈와섬의 근처에서
한 척의 배가 커다란 폭풍에
휘말린적이 있었어
다행히 선원은 전원 무사했지만
배는 그대로 침몰해버렸다
그 후, 대대적인 조사가 행해졌지만 결국 배는 찾지 못했다는듯해
그리고 놀랍게도 그 배는
많은 재보를 싣고 있었다고해
재보?!
소우야씨, 이걸 어디서 찾으셨나요?
그건 오늘 오전중의 일이었어
여느때처럼 섬 근처 바다에서
보물을 찾고 있었더니
우연히 지란스를 보았는데
그녀석 지느러미에 걸려있었어
지란스?!
지란스 장수포켓몬
바위처럼 단단한 비늘에 뒤덮힌 몸으로
심해의 수압에도 견딜수있다
지란스는 좀처럼 볼수없는
희귀한 포켓몬이지?
맞아. 지란스와 침몰선에는
뭔가 관계가 있는걸지도 몰라
우와~ 그게 정말이라면 로맨틱할지도!
그렇다면 지란스를 찾아 뒤쫓는다면
보물에 도달할지도 몰라
좋아! 그렇게 알았으면
위대한 바다의 남자 소우야
반드시 침몰선의 보물을 GET하겠다!
소우야씨! 저희들도 돕게 해주세요!
그래, 좋아!
나의 아내 에리모여
바로 출발이다!
알겠어, 탐사용의 잠수정을 준비하자
지금말 들었지?
아아, 침몰선의 보물이라니
굉장한 이야기구나
그 보물은 우리들이
가져가기로 하자
그만큼의 보물이 있다면
어떤 메카도 맘껏 만들수 있다구!
톱여배우인 나에게는
빛나는 보석이 어울리지?
맞아! 목표는 세계의 베스트 쥬얼리스트야
둘다 뭘 착각하고 있는거다냐!
보물은 보스에게 선물하는거냐
전부?
그래냐 그 보물로 만든 금침대,은의세간
그리고 보석투성이의 호화로운 방안에서
상쾌한 아침을 맞이한 보스는 이렇게 말한다냐
이 얼마나 상쾌히 빛나는 아침이냐
마치 로켓단의 미래 같지 않은가
이런 멋진 보물을 준 냐스들의 미래도
빛나게 되겠지
간부승진 지부장취임 좋은느낌!
바로 작전 개시야!
각종센서 감도양호
공기조절장치 및 수중레이더 체크 완료
잠수정 스텐바이!
잠수정 고우카이호 스텐바이 오케이!
모두 준비는 됬어?
네!
고우카이호 보물을 향해 발진한다!
알았어!
아무쪼록 조심해!
나의 아내 에르모여 응답해라!
여기는 고우카이호 지금 순조롭게 잠항중
여기는 에리모 감도 양호해
어때? 뭔가 찾았어?
내가볼땐 아무런 반응이 없어
꽤나 어두워 지고있어
왠지 신비적일지도
꽤 잠수했으니까
서치라이트를 킬께
우와~여러 포켓몬이 있어
봐! 저쪽엔 쵼치도 있어
이런 심해에도 포켓몬이 있구나
좀더 깊은곳엔 본적없는
포켓몬이 있을지도 몰라
레이더에 반응있음
이건 어쩌면...
나의 아네 에리모여 지란스를 발견!
지금부터 추적에 향한다!
여기는 에리모
지금 소리는 뭐야?
모르겠어
조사하는 있는 참이야
이건?
코이킹?
설마..너무 크잖아!
저건 로켓단의 잠수함이야!
로켓단?
포켓몬을 써서 나쁜짓을
하는 녀석들 이에요
분명 보물을 가로채러 온거야
뭐라고?
너희들의 역할은 끝났어!
여기서부턴 로켓단의 차례야!
보물은 우리들의 것이다냐
어쿠 잊고있었다
이런 살풍경한 장소에는
뭐할꺼야냐?
치린 나와라!
이렇게 해서 악센트를 붙이는게 마음이 편안해지지~
그런것 보다 다음에 마무리냐
키바니아 미사일 발사!
너희들은 거기서 유유히 떠돌고 있어
그럼 먼저간다~
로켓단 무섭도다..
모두 괜찮아?
네!
괜찮아요!
그건 그렇고 로켓단 녀석들!
저런 메카까지 가지고 있었구나!
여기는 에리모 잠수정 어떻게 된거야?
응답해줘!
여기는 잠수정 고우카이호
강적 로켓단의 공격을 받았지만 모두 무사해
지금은 큰일은 없어
지금부터 다시한번 지란스를 추적한다!
알았어! 조심해
그렇지만 꽤나 깊이 잠수했다냐
지란스녀석 어디까지 갈 생각이야?
이렇게 되면 끝까지 따라 가는거야!
설령 바다의 끝까지라도 말야!
조,조금 위험하지 않아?
이 이상 잠수하면 수압으로 납작해져 냐
무슨 약한소리야?
기합이야 기합으로 잠수하는거야!
그게 로켓단 이잖아?
역시 되돌아가는쪽이 좋았던게..
거짓말!!
로켓단이 떠내려 가고있어
이 틈 일지도!
지란스는 해저산맥에 향하고 있어
영상 확대한다
해저동굴 이다!
게다가 몇개나 있어
소우야씨! 이건..
해류의 영향이야
이 부근엔 격한 흐름이 몇개나 있어서
아직까지 누구도 잠수한적이 없어!
지란스가 흐름에 들어갔어!
어째서 스스로?
이대로라면 놓쳐버려!
소우야씨, 이렇게 되면
따라 갈수밖에 없어요!
좋아, 모두 꽉 잡고 있어!
위대한 바다의남자 소우야,
미지의 해역에 도전이다!
무모한짓 그만둬!
여보! 응답해!
틀렸어..
생각보다 흐름이 빨라!
안돼! 컨트롤이 듣지않아!
오, 정신이 들었냐
소우야씨?
너희들도 눈을떠
정신차려!
놀랐을지도..
어떻게든 살았어..
피카츄!
괜찮았어?
다행이다, 모두 무사한것 같네
그건 그렇고 여기는 대체..
저건?
왜그래?
이런곳에 난파선이
소우야씨, 혹시 이 배가!
그래, 그 침몰선이 틀림없어!
너희들은 여기서 기다려줘
난 보물을 찾아 올께
소우야씨 조심하세요
근데 해저에 있는 동굴일텐데 밝구나
저 빛나는 이끼 때문이겠지
게다가 공기도 매우 맑아
저건..?
우리들 저 구멍에서 여기로 들어온걸까?
확실히 그밖에 출입구는 없는듯하네
그럼.. 나갈때는 저길 거쳐 나가야하네?
지란스들은 침몰선을 거처로 삼고 있엇어
모두 기분 좋은것 같아
여기는 지란스들의 낙원이구나
그들은 여기서 먼 옛날부터
조용히 살고 있었겠지
그리고 이후로도 계속..
위대한 바다의남자 소우야
드디어 보물을 찾았다!
해냈네요 소우야씨
뭐가 들어있을까?
그럼 안을 보도록..
기다려!
누구냐!
에? 누구냐! 라고 묻는다면
대답 해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 둘에게는
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
일까냐
로켓단!
침몰선의 보물은 우리들 로켓단이 받아가겠어
일부러 찾아줘서 고맙구나
보물찾기를 할 수고를 덜었다냐
해냈다!
침몰선의 보물!
GET이다냐!
이봐! 보물을 돌려줘!
그렇겐 안된다냐
침몰선이
지란스들이 거처로 하고 있었는데!
지금건 그저 위협이야
우리들을 거역하면
더 심한꼴을 당한다구
그럼! 보물도 받았고
빨리 철수냐!
뭐야? 너희들
이녀석들 거처인 배가 부서져서 화내고 있다냐
그게 어쨋다는거야?
그런 잠든건지 일어나있는지
알지못할 눈으로 노려봐도 무섭지 않다고!
더 화내고 있다냐
이..조금 무서울지도
겁먹지마!
우리들의 무서움을 보여주는거야!
지란스들이!
헤이가니 지란스를 구하는거야!
거품광선!
이 틈에 도망치자!
기다려 로켓단!
안녕! 챨리보이
냐스! 녀석들이
쫓아오지 못하도록 해버려!
알겠다냐!
이걸로 어떠냐!
당했다. 출입구가 막혀버렸어
그럼 우리들 여기서 못나가는거야?
그런!
지란스들이 이동하고 있어
하지만 출입구는 막혀있는데..
혹시 따라오라고 하는걸까?
그런가! 분명 그들은 다른
출입구를 알고 있는거야
좋아, 지란스들이여!
우리들을 안내해줘!
봐! 출구야!
돌 안에 있었구나
됬어! 이걸로 밖으로 나갈수있어
하지만 그걸 위해선
저 격류에 뛰어들어야해
여기는 나한테 맡겨둬
위대한 바다의남자 소우야
반드시 모두를 무사 귀환시켜 보이겠어!
간다!
위대한 바다의남자 소우야
이런 흐름따위에 지지않는다!
잠수정 응답해라!
대체 무슨일이 있었어?
응답하세요!
부탁이야 대답을해줘!
이쪽은 고우카이호
여보?!
나의 아내 에리모여
우리들은 무서운적
로켓단의 습격을 받았지만
심해에 있는 지란스들의
협력에 의해 탈출에 성공
곧 귀환한다
알겠어
어떻게든 살았네
한때는 어떻게 되나 했는데..
이것도 지란스들 덕분이네
고마워 모두
위대한 바다의남자 소우야
드디어 미지의 해역을 정복했다구!
뭐가 미지의 해역이야?
연락정도는 해!
미안하다..나의 아내 에리모여
유감이지만 보물은 무서운적
로켓단에게 빼앗겨버린것이다..
괜찮아 그들이 간곳은
확실히 트레이스 해뒀어
성공 성공 대성공!
침몰선의 보물을 받았어
이걸 보스에게 전하면
우리들의 출세도 틀림없다는거야!
우리들의 미래도 반짝반짝
빛나는거냐
그렇게 될까보냐!
로켓단 침몰선의 보물을 돌려줘!
챨리보이?
해저동굴에 가뒀을텐데..
어째서 여기에?
이 바다에서 나쁜짓을 하는 너희들에게
철퇴를 내리기 위해 돌아온거다!
후시기다네 보물상자를 되찾는거야!
잠깐! 뭐하는거야!
이건 우리들 거다냐
맘대로 가져가다니
도둑이 하는짓이잖아!
무슨소리야!
도둑은 너희들 이잖아!
그렇지~ 이렇게되면 가는거야 하브네크!
하브네크 후시기다네에게 포이즌테일!
후시기다네!
미즈고로우, 후시기다네를 엄호해!
물대포다!
지란스의 하이드로펌프다!
지금이야 후시기다네!
좋아!
피카츄! 마무리의 번개다!
조금 더 하면 보물 GET이었는데 !
결국 우리들의 빛나는 미래는
바다에 가라앉아 버렸다냐
싫은느낌!
그럼 보물을 보도록 할까
그래!
어떤 보물일까?
두근두근거릴지도!
이건..
전부 초록조각이야..
하지만 어째서 이렇게 많이?
옛날, 초록조각은 장식품으로서
넓게 쓰여지고 있었다는 거겠지
모처럼 그렇게 고생했는데..
낙심하지마, 이 만큼 있으면
귀여운 액세서리를 가득 만들수 있잖아
그것도 그렇구나
나, 그거 가지고 싶을지도!
완성되면 제일먼저 선물할께
고맙습니다!
좋-아!
이 바다에는 아직
미지의 해역이 가득 있어!
그리고 그곳에는 진짜
보물이 잠자고 있을거야!
위대한 바다의남자 소우야!
다시 불타올랐다구!
친애하는 지란스들이여!
너희들이 평화롭게 살수있는
장소도 어딘가에 있을꺼야!
함께 손을잡고 꿈을 향해
힘차게 나아가지 않겠나!
소우야씨 기운을 차렸네
저 파워라면 금방
진짜 보물을 찾을수 있을지도!
그렇네
아, 절때로 틀림없어!
고대포켓몬 지란스를 만나
보물찾기의 대모험을 펼친 사토시들
토쿠사네시티를 향하는 그들의 여행은
아직 계속된다
사람은 모두 누구든지 오늘을 헤메이는
자그마한 여행자
때로는 헤메고 때로는 놓치고
내일을 찾고있어
상처입는것에서 도망쳐 나와서
오늘에 멈춰서버렸다 할지라도
아무것도 잃어버리는것 같은건
분명 없을꺼야
지금은 안보이더라도
확실히 너의 가슴안에 있어
무언가를 끝까지 믿는 강함은
너의 미소를 기다리고 있어
차회예고
파루루는,
한테루나 사쿠라비스로 분기 진화해
그 의문을 조사하려하는 오다마키 박사님
하지만 그곳에 로켓단이 나타나
한테루들을 습격해왔어!
중요한 연구를 방해하다니 용서못해!
여기는 내가 상대해주지!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
한테루와 사쿠라비스
진화의 수수께끼!
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회
한테루와 사쿠라비스! 진화의 수수께끼!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣인가 하면
그래, 키노코코 구나
버섯포켓몬인 키노코코
낙엽에 쌓여서 생긴 부엽토를 먹이로 하고있다
그렇기에 깊은숲의 축축한지면이나
낙엽밑에 다수 서식하고 있는듯하다
위험을 느끼면 몸을 떨어
머리끝에서 독포자나 잠을 불러오는
포자를 뿌려서 몸을 지키는거다
그래, 이렇게
포자의 속도는 급속이니까
이럴때엔 재빨리 도망치지 않으면..
재빨리..도망치지..않으...면..
그럼 이번에는
아이치현의 야노 유우카군의 일구다
키노코코가
낮잠을 자고 있는
나무 뿌리
너희들도 포켓몬 GET이야~