이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
이걸로 모은 프론티어 심볼은 3개야
상당히 좋은 페이스로 모여가고 있네
응
4번째 시설은 배틀튜브
세키치쿠시티 앞에 있어
좋아! 다음 프론티어 배틀도 힘내자
어떤 포켓몬이 태어나는걸까
매우 기대될지도
고마조우도 알이 신경쓰여?
그러고보니 고마조우도 알에서 태어났지?
응, 그때까진 꽤나 시간이 걸렸지만 말야
내 알도 빨리 부화하면 좋을텐데!
서둘지 말고 천천히 키우면 되는거야
그럼 슬슬 출발하자
응
배틀 프론티어 3번째 심볼
택틱스심볼을 GET한 사토시는
다음 시설 배틀튜브를 향해
여행을 계속하고 있었다
어라 번개?
저 바위산 위에만 번개구름이 있어
왜 저기만 있는걸까?
지금 그게 뭐야?
좋아 가보자!
응!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
화들짝! 깜짝! 에레키드!!
저기봐!
키레이하나에 타네보 코노하나도!
무슨일이 있었던걸까?
에레키드다!
저게 에레키드?
에레키드 전기 포켓몬
팔을 빙빙돌려 강한 전기를 발생시킨다
10만볼트야!
이제 그만해! 상대가 약해져 있잖아!
그렇게까지 하지 않아도 되잖아!
좋아! 그렇다면 우리들이 상대다
팔을 돌리기 시작했어
큰 기술이 올거야!
이번엔 번개야!
피해!
피카츄 아이언테일!
또야!
엄청난 파워다!
피카츄 괜찮아?
좋아 피카츄 볼텍커다!
피 피카츄!
아직 쓸수없는건가
번개펀치다!
위험해!
좋아, 부탁해 고마조우
구르기야!
도망쳐!
알이!
누나!
마사토!
이게 에레키드의 10만볼트인가!
감격이긴 해도 기쁘지 않아!
그나저나 터무니없는 녀석이었지 그 에레키드
게다가 엄청 난폭했어
그래, 이 숲에 사는 포켓몬들은 큰일이겠어
그래 큰일이야!
그 에레키드 내 알을 가지고 가버렸어!
그럼 서둘러서 찾아야겠어!
꼬마보이들은 어디로 간거야?
아마 이 근처에 있을텐데
음? 저건
스트라이크?
어떻게 된걸까
꽤나 약해진것 같네
저기 너 무슨일이 있었던거냐?
뭐래?
듣건데 요즘 에레키드가 아주 강해져서
아무한테나 공격을 걸어오니까
숲속은 대패닉이라고 한다냐
헤에 그렇게 강한 에레키드가 있구나
그럼! 바로 그녀석을 GET해서
피카츄랑 세트로 보스에게 선물하는거냐
저건
꼬마걸의 알케이스
그것보다 저거 에레키드지?
응, 분명 저게 소문의 에레키드야
됬다냐 찾을 수고를 덜었다냐
좋아! / 에레키드
GET이다냐!
갑자기 번개?!
말도안돼!
마네네!
에레키드 어디로 간걸까?
이 근처엔 없는듯 하네
좋아 이번엔 저쪽을 찾아보자
응
어이 마네네!
어디있는거야?
있으면 대답하라냐
마네네
나 참 맘대로 없어지기나 하고
그치만 날려 가버렸으니까 어쩔수 없잖아
저걸 보라냐
아! 저건 꼬마걸의 알
됬다냐 우선 가지자냐
편하게 GET으로 좋은느낌!
그것보다 마네네를..
이 근처에도 없네
내 알 괜찮을까?
뭐, 그 케이스에 들어있는한 걱정 안해도 돼
그럼 좋겠는데..
아 저기 봐!
마네네가 쓰러져있어!
이애 로켓단의 마네네 아냐?
꽤 약해져있어
그 에레키드에게 당한걸까
좋아, 치료하자
마네네는 대체 어디에 있는걸까
분명 지금쯤 에레키드의 번개를 왕창 맞고 있는거 아냐?
농담이야 농담! 농담이라니까
뭐 이 알을 얻었으니 마네네를 못 찾아도..
아무것도 아냐! 농담이냐 농담이라니까냐
마네네! 어디 간거야!
정신이 들었나봐!
다행이야
뭐야 마네네 녀석
고마조우의 흉내를 내고있어
하지만 이만큼 찾아도 안보이다니
설마 이숲엔 이미 없는게..
나왔구나 에레키드!
하지만 알케이스를 가지고 있지 않아
에레키드 너 알을 어디다 뒀어?
어째서 저녀석은 저렇게 화를 내는거지?
모르지만 걸어온 배틀은 응해주지!
고마조우 구르기야!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
에레키드녀석 날뛸대로 날뛰고 어디론가 가버렸어
응
근데 그녀석 아까도 그렇고 이번에도 그렇고
계속해서 굉장한 전격을 뿜고 있었어
겉보기보다 터프하단건가
아니, 그것만은 아닌 느낌이 들어
마네네! 있으면 대답해줘!
마네네!
야! 너 때문에 내 마네네가
그만둬 코지로!
상대가 안좋다냐!
또 입니까!
뭐야 그 에레키드!
조금 파워 넘치는거 아냐?
확실히 그 강함엔 뭔가 비밀이 있는듯 하다냐
마침 잘 됬다냐
이 타네보에게 물어보자냐
이 숲에 사는 에레키드는
왜 그리 강한거냐?
과연
뭐라는데?
이 계절엔 자주 바위산 정상에
번개구름이 나타난다냐
그곳엔 강한 번개가 떨어져서
그걸 뒤집어쓴 에레키드가 굉장한 파워를 가지게 된단다냐
그래서 그녀석 그런 파워를. .
좋아. 전격대책을 완벽하게 해서
그녀석을 잡아 마네네를 되찾을거야!
내 알 어디로 간걸까?
언제 그 에레키드가 튀어나올지 모르니까
침착하게 못 찾겠어
확실히 그녀석 파워는 보통이 아냐
그런가!
그 에레키드는 전기를 너무 축적시키고 있어!
전기를 너무 축적시키고 있다고?
피카츄도 한번, 전기를 너무 축적시켜
몸상태를 망친적이 있었지?
아, 그러고보니..
확실히 그때의 피카츄는
체내의 여분의 전기를 밖으로 꺼내서 원래대로 돌아왔었지
아마 그 에레키드도 똑같은 증상이라고 봐
그러니까 그 원인이 어딘가에 있을텐데
저기!
저 번개구름 쭉 바위산 위에 있지?
저거야!
에레키드는 저 번개의 영향으로 파워가 증대하고 있는거야!
그럼 꽤나 괴로울거야!
응. 그래서 그녀석은 파워를 제어할수 없게되서
기술을 막쓰고 있었겠지
어떻게든 구할수 없을까?
하나 방법이 있는데..
어쩌면 되는거야?
저 번개를 피카츄도 받아서
에레키드와 대등하게 되는거야
그리고 피카츄의 전기기술에 의해
에레키드도 여분의 전기를 방출 시키는거야
하지만 그런걸 하면..!
그래. 피카츄에게 엄청난 부담이 오겠지
좋아 해보자 피카츄!
잘했어 피카츄 잘 참았어
응 이만큼 번개를 채우면 할 수 있어!
에레키드야!
조금전의 번개에 이끌려 왔구나!
가자 피카츄
잘들어 사토시
찬스는 에레키드가 번개를 쓴 순간이야
그때 이쪽도 번개를 써서 서로 전기를 방출 시키는거야
알았어
피카츄 10만볼트!
둘다 굉장한 파워야!
피카츄 10만볼트로 연속공격이야!
대체 뭐야?
대체 뭐야? 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
로켓단!
아!
내 알!
내 마네네!
자 피카츄와 에레키드를 GET이야!
알겠다냐!
잠깐 기다려!
알은 나고
마네네는 나
여기
그럼
그런걸로
마네네 무사했구나!
이제야 소중한 알이 돌아왔어
다행이네 누나
자, 하던거 계속해
그럼 간다!
투망미사일 발사냐!
피해!
그렇다면 이번엔 힘으로!
피카츄! 저 메카에 10만볼트!
아니?!
어떠냐! 진짜랑 같이 이 고로냐 메카 우메군에게도
전격은 듣지 않는다!
안좋아! 이대로라면 피카츄도 에레키드도 전기를 방출못해!
그래 고마조우의 파워라면
고마조우 돌진!
그 정도론 어림없지!
바위 미사일 발사!
웅크리기!
이어서 구르기!
그러니까 그런 공격 안통한다구!
고마조우! 구르기를 계속 해!
성가신 녀석이냐
사토시 이틈에 에레키드를
알았어
피카츄 아이언테일!
에레키드 빨리 번개를 써!
방해냐!
고마조우!
지금이야! / 우선은
에레키드 GET이다냐!
에레키드가 번개를 쓰려고해!
지금이야 사토시!
피카츄 에레키드에게 붙어 번개야!
하지만 괜찮다냐
이정도의 전기라면 여유다냐
좋아, 조금만 더하면 전기가 방출되
아직 여유야
이틈에 GET이야!
위험해
피카츄 더 파워업이야!
잠깐!
이거..
위험한거 아냐?
좋아! 잘 됬어!
이걸로 에레키드는 괜찮겠네
잘됬어
해냈어 피카츄!
아직이다!
이 메카의 방어력은
보통이 아니다냐!
피카츄와 에레키드 GET이다!
사토시! 둘다 에너지 방출 충격으로 움직일수 없어!
고마조우 구르기야!
방해다냐!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
이건
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
설마
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
진화가 시작된거야!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
고마조우가 돈팡으로 진화했어
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
굉장할지도
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
돈팡 갑옷포켓몬
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
날카로운 이빨과 갑옷같은 피부
그리고 강대한 파워를 겸비하고 있다
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
날카로운 이빨과 갑옷같은 피부
그리고 강대한 파워를 겸비하고 있다
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
좋아! 돈팡 구르기야!
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
굉장한 파워!
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
파괴광선이야!
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
파괴광선이야!
ウ-イエ!!
오 예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
뭐냐고 진짜!
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
오늘은 3번이나 날아간다냐
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
오늘은 3번이나 날아간다냐
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
몇번 날려도 난 너랑 함께라면 괜찮아
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
싫은느낌!
에레키드 완전히 진정된 모양이네
이걸로 숲속의 포켓몬들과 사이좋게 지내겠지
그저 힘이 넘쳐서 흥분하고 있었던것 뿐이지?
그 번개구름은 조심해야해
조심해
고마조우는 돈팡으로 진화하고
에레키드는 동료 곁으로 돌아갔다
배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행의 여행은
아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
가시나무 숲에서 만난 상처입은 세레비
필사적으로 치료하는 우리들 이지만
갑자기 나타난 로켓단에게 세레비를 뺏겨버렸어!
그런 녀석들에게 맹렬히 맞서는건
저게 소문의 포켓몬 레인저?
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
포켓몬 레인저 등장! 세레비 구출작전!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
포켓몬 레인저 등장! 세레비 구출작전!!