아이의 네~번째 자막
i@ampple.com
섀도우님 어디가신거에요오오오
다행히 이번 화는 쉬워서 "그나마"
덜 빼먹군요.. - _ㅠ)
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓나비 가지고 준비완료
선수비정 유단대적
의욕만만 의기투합
아득한 저편 바다의 저편의
미나모시티에서 지는 석양
더블배틀로 타오르는 내일
마하자전거로 날아올라전진하자!!
WAKU WAKU 거려요
(두근두근 거려요)
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아
새로운 마을으로
두근거리는 친구
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
드디어 토우카시티에 다 왔다고
토우카시티까지 이제 한걸음!
자 그럼 우선 포켓몬센터에서 쉬었다 갈까?
찬성~
호우엔리그 다섯번째 체육관이 있는
토우카시티를 향해 가는 사토시일행은
그 옆마을, 북(北)토우카시티에 도착했다(작명센스 좋네-_-)
아빠는 아이돌? 가짜 체육관장
수고하셨습니다
실례합니다
네~
엇? 너희들 하루카씨랑 마사토군?
토우카체육관의 체육관장 센리씨의 아이들이네
네, 그래요
네, 그러고 저는 저 둘의 보호자 타케시라고 합니다
형, 방해하지마
지금은 여행을 하고 있다고 들었는데..
네, 조금 여기 저기 돌아다니고 있어요
어라라, 정말 센리님의? 이거 큰일이야
큰일 큰일 큰일 큰일 큰일..
그건 그렇고, 옆마을의 간호사님이
이름을 알고 있다니, 굉장하구나
유명한건 아빠야, 우리가 아니고
그렇지
응? 뭐야?
무슨 사건이라도 난거야?
센리님의 자녀분이신 하루카님과 마사토님이시군요?
네,,네
北토우카신문의 모노입니다
톱코디네이터를 위해 여행을 하고 계시는 중이죠?
지금까지 어떤 성과를 보였습니까?
성과라고 해도 별로 대단한건 없는데.
누나 "그걸" 보여봐
아.. "그거"?
포켓몬 콘테스트에서 받은 리본.. 입니다만
역시 이런거로는 안되는구나
역시나 센리님의 자녀분이다
하루카님은 아직 여행한지 얼마 안됬는데 굉장하다구
누나, 모두 관심있는 모양이야
그렇네
그렇다면 나도
봐
하루카와 여행하면서 벌써
체육관 뱃지를 4개나 땄다고
그게 뭐야?
보통이잖아
뭐야 대체?
그렇다고 해도 돈도 없고
어? 뭐야 저거?
어디선가 본 거 같은 녀석이다냐
아앗! 저건 토우카 체육관의 체육관장!
아마도, 센리라는 이름이였지?
꽤 쎘던 녀석이다냐
이거 뭐야? 온통 센리 천지잖아
어, 기념품 가게까지 있어
왠 센리 붐이다냐
좋은 생각이 떠올랐다
뭐야?
이 붐을 이용해서 한턱 벌어드리는거야
짜잔, 완벽해
어떻게 보더라도 센리지
됬다냐...;
어, 저거 봐바! 센리님이야
센리부부뿐만이 아니야, 자녀들도 있어
그런데, 얘 둘은 정말로 센리님의 아이들인가?
뭐.뭔가 아닌거 같지/
우리는 완벽했어, 뭔가 잘못됬을리가..
냐의 변장은 완벽했다, 그러니까 네가
나는 센리님의 근처에서 산 적이 있어
위.위험해..
이야, 정말 오랜만이에요
두분 다 정말 훌령하게 자랐군요
특히, 아드님은 많이 자랐는데..
하지만 얼굴을 보니 어딘가 아픈게
그..그런거 아니에요
조금,, 공부를 너무 많이 해서
그런가, 그런가
하지만 아드님에 비해 따님은 좀 줄은거 같은 느낌이
여행때문에...
그렇네, 무리도 아니지
여러분, 이 분들은 센리님 가족들임이 틀림없어요
저기, 저희들
하루카님의 코디네이터로서의 묘기좀 보고싶어요
그거 좋아요, 꼭 보여주세요
이렇다간 아무데도 못가겠어
할수 없지, 자 그럼 조금만
아게한트, 나오~렴
콘테스트에서 했던걸 모두에게 보여줘
은색의 바람
굉장해, 이런 아름다운 기술 본적이 없어
이걸로 정해졌다
뭐, 좀 더해볼까?
누나, 좀 더 조신하게 행동하는 편이
하지만, 굉장한 인기구나
너희들, 하루카님이랑 같이 왔지
그런데..
도대체 뭘 할 생각이야?
토우카 체육관에 도전할 생각이야
뭐라고?
뭐,,뭐야?
센리님은 단순한 체육관장이 아니야
굉장한 트레이너가 아니라면 도전하지 못해
어..그런거야?
하지만, 보통 트레이너라면 어느 체육관이라도 도전할 수 있는데..?
그게 이 마을의 규칙이다
그래그래, 체육관은 얼마든지 있으니까
다른곳을 찾아서 뱃지를 타는게 훨씬 나을거라고
센리님에게 도전하려면 아직 100만년은 이르다고
그래도 도전하고 싶다면 나부터 쓰러트려
어쨌든 배틀을 하지 않으면 안 될 분위기구나
좋아, 체육관전 전의 연습경기다
흥, 너따위에게 센리님을 만나게 해줄까보다?
해보지 않으면 모르지
가라, 골덕
쥬프토르, 너로 정했다
응, 물포켓몬에는 풀포켓몬이다
골덕, 기합 펀치
타네머신건
지지마, 골덕
하이도르 펌프
쥬프토르
지금이다 골덕, 햘퀴기 공격
쥬프토르, 전광석화
쥬프토르, leafblade(한국말로 뭐에요..?풀잎칼날?)
자자, 아빠의 사인이 같고 싶은 사람은
티켓을 사세요
오, 그거 굉장하군, 센리님의 사인은 일생의 영광이지
우리들의 기념 뱃지는 여기에요
오, 이런 기회는 다시 오지 않는다
골덕!
잘했어, 쥬프토르
자, 이걸로 내가 도전할만 한 트레이너라는건 알았게지?
자, 다음은 나다
아니야, 저딴 녀석 내가 해치우겠어
기다려 기다려, 내가 먼저다
사토시, 아직 배틀은 끝난거 같지 않은데?
에헤헤.. 그럴수가
3(√(나도*4)) (메롱 - ㅅ-); 계산해봐요 몇번일까...; )
에이 할 수 없지, 다음은 헤이가니로 해주지
역시나, 하루카님
굉장해요
누나 완전히 갔군
이거 안되겠군, 포켓몬 이전에 사토시가 이미 나가떨어지겠군
아직도 있는거야? 이제좀 그만해줘
도망치는거냐?
아직 센리님에게 도전은 용납 못해
에잇 될데로 되라, 모두 한꺼번에 덤벼
좋아, 그렇다면 가라
피카츄, 번개다
좋았어, 됬다
아직아직*8
에에, 이 이상은 못하겠어
아니에요 아니에요, 조금 더 하루카님의 묘기를 보고 싶어요
그럴수가
큰일이야 큰일
왜그러는거야? 그렇게 서둘고
근처에 센리님에게 도전을 한다는 트레이너가 있어
그녀석이, 꽤 해요
센리님에게 도전하고 말거에요
뭐라고?
그거 큰일이다
그렇네, 하루카님이 배틀을 해서
무모하게 센리님에게 도전하려는
그 녀석의 코를 납작하게 해준다면
응, 하루카님의 배틀도 볼 수 있어
배틀?
이걸로, 모두들 납득했겠지?
뭐야? 저거
뭐하는거야 하루카?
뭔가, 무례한 트레이너가 있어서
그녀석을 쓰러트리라고.. 했는데.;
헤에? 그녀석 누구야?
너잖아
엑? 나?
너따위가 센리님에게 도전한다니
그..그런
자 하루카님, 보여주세요
어떻해? 누나
그렇게 됬다면..
좋아, 알았어 이걸로 마지막 배틀, 좋지?
정했다, 헤드라인은 하루카님, _____와의 배틀도 격퇴
내가 증인이야
좋았어, 하면 되지?
누나 의욕 만만이군
이쪽이라고 질 순 없지
뭐야? 센리님이 없어졌어
아직 좀 더 할 수 있었는데
이런일은 들키기전에 도망가는게 가장 중요한거야
센리님은 저기 있다
위험해, 들켰다
도망치는거야
승부는 1:1의 싱글 배틀
좋지?
괜찮은거야 누나?
아게한트와 에네코는 이제 지쳤을꺼야
가는거야 아차모
저녀석은 아차모인가
좋아, 가라 피카츄
으응, 이제 무리인가?
쥬프토르나, 헤이가니 그리고 코타스도 안되겠지
먼저 하겠다고 한건 너 아니였어? 사토시
스바메, 부탁해
스바메, 쪼기다
아챠모/ 좋아 스바메
으아악, 굉장한 야유야
질까보다, 스바메 날개치기
좋아, 한번더
지금이야 아챠모, 불똥
좋아, 한번 더
불똥 불똥 불똥 불똥 불똥 불똥 불똥 불똥
그..그럴수가
사토시는 이제 한계구나
무례한 사토시, 전투 불능
하루카님의 대 승리
해냈다 해냈다
역시나 센리님의 따님
굉장한 배틀이였습니다
어레? 하루카님과 마사토님?
이상하네, 방금전에 센리님과 자녀분들이
사인회를 하고 있다고 들었는데
그렇다면, 가짜 센리님이였네
하루카님, 그녀석도 퇴치해주세요
좋았어, 석간(저녁에 발행하는 신문)의 헤드라인은
"하루카님, 가짜를 물리치다" 로 정했다
가짜 센리씨?
저녀석들 실증안나는거야?
어디까지 따라오는거야?
헛, 꼬맹이들이 있어
어째서 여기 있는거야?
아빠, 엄마.. 이 마을에 있었던거야?
근데 미묘하게 틀린데/
나는 센리인데, 너희들은 누구니?
우리 아이들은 여기 있는데?
에? 이게 나?
이게 나?
그..그렇다냐
내가 진짜 하루카다냐
전혀 틀린걸
도대체 어느쪽이 진짠거야?
이쪽이 진짜야
이쪽이야 이쪽
어 당신, 가게 안보고 뭐하는거야?
너야말로,
그게 문제가 아니잖아 센리님의 자녀분들을 만났다니까
저건 가짜야
내쪽이 진짜야
내쪽이야
내쪽
뭔가 굉장한 소동이구나
어떻게 이런 것들이 우리들이라는거야?
그쪽이 가짜잖아
아차모, 불똥 불똥 불똥 불똥 불똥 불똥
뭐얏?
너희들은 어떤 녀석들이냐?
너희들은 어떤 녀석들이냐? 라고 물으신다면
대답해드리는게 인지상정
세계을 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 어둠을 뿌리고 다니는
귀엽고 매력만점의 악역
무사시
코지로우
은하를 뛰어다니는 로켓단에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단
가짜는 너희들이였구나
이렇다면, 피카츄를 가져가주겠어
좋았어
가는거야 하브네이크(- _-? )
가라, 사보네야
저쪽이야 사보네야,
미사일바디
아차모/ 피카츄 10만볼트
살았다, 아챠모
하보네이크, 검은 연기
지금이야 하보네이크
피카츄를 잡아와
돈을 엄청 벌었다고
덤으로 피카츄도 가져가겠어
그거 뭐야?
엇, 피카츄가 아니잖아
아챠모
하루카님의 아챠모가 위험해
부탁해 피카츄
피카츄, 전광석화
당신
엉
지금이다 피카츄, 10만볼트
해냈어, 피카츄
꽤 하잖아,
굉장한 배틀이였어,
아니. 뭐..
니가 아니야... 너의 피카츄말이야
트레이너는 형편 없지만 굉장판 포켓몬이구나
그 피카츄라면 센리님에게 도전해도 괜찮겠어
기뻐해야 하는건가 슬퍼해야 하는건가
하루카님, 그리고 마사토님. 건강하세요
센리님에게 안부 전해주세요
그렇지만, 굉장한 소동이였네
아빠가 이렇게 인기 있는 사람이였나?
전혀 몰랐었어
좋았어, 드디어 토우카시티다
다섯번째 뱃지 꼭 차지해주겠어
그래서 센리붐이였던 북토우카 시티를 지난 사토시
다음은 다섯번째 체육관이 있는 토우카 시티다!
계속
사람은 모두 누군가의 오늘을 해매고있어
히토와 미나다레모가 쿄우오사마요
작은 여행자
치이사나 타비비토
해매이는 시간의 시간을 넘겨
토키니와 마요이 토키니와 하구레
내일을 찾고있어
아시타오 사가시테루
상처입는것에서 도망가
키즈츠쿠코토카라 니게다시테
곧 꼼짝달싹 못했다고 해도
쿄우니 타치스쿤다 토시테모
아무것도 잃어버리지 않은것도
나니모 나쿠시테시마우 모노나도
반드시 없진않을거야
킷토 나이하즈사
지금은 보이지 않더라도
이마와 미에나쿠테모
확실히 너의 가슴속에 있어
타시카니 키미노 무네노 나카니아루
무엇을 믿고 헤쳐나가는 강함은
나니카오 신지누쿠 츠요사와
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
키미노 에가오오 맛테루
토우카시티에 이상한 소문이
뭔가, 센리씨와 간호사님의 관계가
이상하다는거 같아
그 센리씨가, 그럴리는 없어
하루카나 마사토를 위해서도
그 소문을 내가 꼭 풀어주겠어
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제너레이션
토우카 체육관의 위기!
가정의 위기!!
모두들 포켓몬 잡는거야
다음회
토우카 체육관의 위기!
가정의 위기!!
오키도박사의
포켓몬 도감
오키도 박사의
포켓몬단시
대모집
여어 제군,
오키도에요
여러분의 포켓몬 단시 대 모집
오늘은 이 포켓몬 강좌에서 소개하는 포켓몬 단시를
모집한단다
이번 모집의 주제는
단시 : 5·7·5의 3구 17음으로 된 시
이 포켓몬들
이중에 하나를 골라서
한마디를 지어주렴
응모할 때 지켜야할것은
주제 포켓몬의 이름이
꼭 들어가 있어야 하고
5,7,5의 칠오조가 되어야 한다는것
두가지란다
자세한것은 TV도쿄의 홈페이지에
실려있으니 체크해줘
응모하는 엽서에는, 주소,
이름, 나이, 전화번호도 잊지마
방송에 나갈 시를 보내준 사람에게는
너의 시가 들어간 오리지널 포켓몬 선물
세계에 하나밖에 없는 보물을
가지는거야
그렇다면 모두의 시, 기대하고 있겠어