이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
「アドバンス · アドベンチャ-
~Advance Adventure~」
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
僕らの夢は　決して眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
이 길을 곧장 가면 시다케 타운이야!
시다케 타운에서 포켓몬 콘테스트가...
두번째의 리본 반드시 Get 할지도 !
의기가 들어갔구나 ..!
죄송합니다~ 지금은 여기 공사중입니다~
조심해서 가주시길 바랍니다~
정말 ..! 뭐야 ~?
훌륭하게 걸려들었군
단순한 방법이었는데냥~
어리석은 녀석들이라고
로켓단 ?!
자 그럼 피카츄를 Get 하는거다냥
맡겨 !!
잘 받겠어~~!
로켓단 !!
구해줘서 Thank you!
으으윽~~~ 가는거야 하브네크 !!
코타스, 너로 정했다 !!
사보네아, 나오렴 !!
틀려~틀려~틀려~~~
하브네크 물기 공격 !!
코타스 철벽이다 !!
코타스 화염방사 !!
사보네아 미사일 바늘 !!
가는거야 에네코 !!
공격하는거야 !
에네코 !! 괜찮아 ?
지금이야 하브네크! 꼬치리기 공격
미즈고로우, 물대포다 !!
- 거짓말이다 !!
에네코, 괜찮아 ?
목소리가 않 나오나봐
목이 아픈걸까...
괜찮아, 코타스 네가 나쁜건 아니야
빨리 포켓몬 센터에 데려가는게 좋겠어
여기에서 가장 가까운 마을은 ?
시다게타운 근처에 후타바타운이있어
거기에 가자!
에네코와 에네코로로! 전설의 코디네이터 등장!!
시다게타운을 향해 여행을 하는 사토시들
그러나 에네코의 목소리가 않나와되서
급하게 후타바타운에 향했다.
여기가 후타바타운이다 !
포켓몬 센터는 .. ?
실례하지만 .. 포켓몬 센터는 어디입니까 ?
이 마을에는 포켓몬 센터가 없어~
엣 ?!
어떻게 하지 .. 곤란하네
시다케타운에 가야만 하나 ...
하지만 포켓몬 진료소라면 있어
포켓몬 진료소 ?
그래, 무지 평판이 좋은 선생님이 하고 있어
거기다 !!
여기가 그 진료소인가
선생님 고맙습니다 !
부디 조심하길 ~
느껴진다 +_+
아름다운 사람이 있는 예감이 느껴져!!
정말~!
실례합니다~
예~~
고맙습니다 ~
천만에요~
기다리셨습니다 !
제가 이 진료소의 아야네입니다.
뭔가 용건이 있으신가요 ?
예, 실은 ...
오 +_+ 아야네상!
당신은 상상 이상으로 아름답습니다!
하..아 ?
실은 제 마음이 타올라서 ... 확실히 진료를 +_+
않해도 되니깐 ~
제 에네코가 연기를 마시는
바람에 목소리가 않나와요
정말 .. 불쌍하구나
언제부터 않나왔니 ?
코타스의 연기를 마신 이후부터 .. 생각해요
코타스의 연기라 ..
나에게 맡겨만 봐!
이 부분을 마사지하면
금방 괜찮아 질거야
우리는 이렇게 부분을 중심으로 치료하고 있어
부분을 중심으로 ..?
뭐에요 ? 그거
몸 어느 부분을 마사지 하는 걸로
피곤함이나 지친 것을 낳게해주지
인간뿐만 아니라 포켓몬에게도
좋다고 들은 적이 있어
어머 잘 알고 있네
세계 1위 포켓몬 브리더(사육자)를
목표하기 있어서~
그렇구나 ~
포켓몬의 부분인가 !
공부가 될지도 !
이렇게 해서 포켓몬의
자연히 치료 하는게 목표야
과연 !
자~ 에네코 목소리를 내보렴~
서둘지 말고 천천히~
목소리가 나왔다 !!
좀더 쉬면 보통처럼 될거야
고맙습니다 !!
굉장합니다 !! 마사지 해준 것만으로도 낳다니!
이번에도 저의 마음을
브링~브링하게 마사지해주세요!
예~예 혼자서 마사지 하세요~
에네코인가 ..!
역시 귀엽네~!
좀 기운이 이상하긴 하지만요~
이건 .. 아야네상 ? 에네코도 같이 있어
엣 ? 에네코도 ?
이건 포켓몬 콘테스트 사진이네~
그것도 이건 그랜드 페스티벌
우승한 사람에게 주는 리본컵 !
그럼 아야네상은 그랜드 페스티벌에
우승했다는 소리이네 ?
엣 ?! 전설의 코디네이터이라는건
아야네상이라는 말 ?
전설의 코디네이터 ?
자, 봐! 코디네이터 집에
전설의 코디네이터가 실려나와있어
아야네상이 !
정말이다 !
그랜드 페스티벌에 센스있게 나타나서
우승후보에서도 인기 많고 우승한
전설의 코디네이터~♡
시다케타운 근처에 살고 있다고 들었지만
그게 아야네상이었군요 !
뭐~ 그렇게 말하지 않아도 ^^
이게 내가 Get한 콘테스트 리본이야
이렇게 많이 !
굉장해요!
아! 이거군요 !
그래, 이게 그때의 리본컵이야
우와~~ 굉장해 !!
아야네상은 에네코와
그랜드 페스티벌에 출전한거죠 ?
응
자, 훌륭하게 연기를 보여준
아야네상의 에네코의 득점은 ?!
만점입니다 !!
콘테스트 대회 최고의 점수입니다 !!
그리고 2차 심사 콘테스트 시합에
굉장한 기술로 계속계속 우승!
그건 굉장했어요!!
그렇게 대단한건 아니야
하지만 그걸 마지막으로
아야네상의 모습을 감췄고
그 이후로 포켓몬 콘테스트에 나오지 않고..
그런 아야네상에게 꼭 만나고 싶었어요!
정말~ 그렇게 말하지 않아도 ^^;;
그래도 어째서 은퇴를 했어요 ?
확실히 나 그랜드 페스티벌에
우승했지만 좀더 포켓몬에 여러가지
알고싶어서 여행길에 올랐어
그런데 어느 날 시합신청을 받아
나는 에네코를 꺼냈어
낙승이라고 생각했어
그런데 ...
죠니~ 아이언테일 !!
죠니 ~~~!!
죠니는 절벽에서 떨어져서 큰 상처가 났어
그때 필시로 찾아서 간 곳은 .
Dr.마스터의 포켓몬 치료소였어
그의 특별한 마사지로 치료를 받아
얼마동안 있더니 죠니는 달릴정도로 건강해졌어
그때 처음으로 알았어
이렇게 해서 포켓몬과 가깝게
만나는 방법도 있다고 ..
그래서 나 Dr.마스터에게 부탁해서
레슨을 받았어!
당분간 닥터 조수로 있어
치료 방법을 여러가지 배우고 ..
그 동안 혼자서도 해봤어
물론 간단하게 되지는 않아서
여러가지 힘들었지만..
덕분에 포켓몬에 관하여 좀더 알게 됬어
그리고 어느 날
Dr.마스터가 내가 있는 곳에 와서
"잘 노력했다"라고 달의 돌을 줬어
에네코는 에네코로로가 되고 싶은게 아닐까라고
그래서 나는 정했어
죠니가 에네코로로처럼
변한 것처럼 나도 바꾸자고!
포켓몬들을 위해 진료소를 열자고!
우와~ 멋져~!
포켓몬의 진화와 같이 본인도 바꾸는 건가 ..
좋은 이야기네요
응!
그만둬~ 부끄러우니깐 ^^
아야네상의 에네코로로를 볼수 있어요 ?
응! 보여줄게
죠니~!
이게 에네코로로 인가 !
「에네코로로」 시침때기 포켓몬
자기 중심적이고, 자유로운 생활을 한다.
다른 포켓몬이 잠자리를 침범해도
결코 싸우지 않고 잘 장소를 바꾼다.
헤에~ 멋있을지도 !
포켓몬 진료소이네
에네코와 에네코로로가 있어
맞다냥 ! 저 두 마리를 셋트로
보스에게 선물하는거다냥
기뻐할까나 .. ?
뭐라고 해도 진화형 셋트다냥~
이 두마리를 본 보스는
"오~ 이게 에네코아 에네코로로인가
나란해보면 그 차이가 잘 알겠구냥"
라고 감동하고 이렇게 말하다냥
"이 진화형 셋트를 보내준 냐스들은 로켓단의 거울이다냥" 라고
간부 승진! 지부장 승진! 좋은 느낌 ~!
그래도 할러면 이브이의
6단 셋트를 보내는게 낳지 않나?
그런 꿈 같은 소리를 하지 말라냥!!
좋으면 된다냥!!
뭐 어쨋든 에네코와 에네코로로를 초대하자
정말 ~! 또 시작했어!
그럴 때는 이걸 쓰면 될거야
에 ?
여기 봐~ 에네코 ~ 공 돌리기야
에네코 손이 아니라 꼬리로 공 돌리기를 해봐
그럼, 간다~
한 개 더 ~
굉장해 !! 과연 전설의 코디네이터!
에네코 공 돌리기로 돌려줘~
잘하네 잘해!
자, 해보렴 하루카
예!
간다 에네코 !
에네코, 공 돌리기 !!
아깝다 ~ 한번 더야 에네코 !
실례합니다 ~
아.. 예!
여행 도중 너희들의
귀여운 냐스쨩이 상처를 입어서 ~
봐주실수 없나고 ...
예, 그럼 안으로 들어오세요
(에네코와 에네코로로를 잘 받겠어)
상처 입었네~
'부탁해요, 빨리 낳게 해주세요' 라고 말하는 거 같에요
'선생님 믿으니 안심이다' 라고 말하고 있어요
어머 어머 ^^..
공주님이네~ ^^
응 ? 왜 그래 ?
아아~ / 긴장하는 거 같에요 ~
헤에~ 그렇구나
이게 에네코이네~ 귀엽네 ~
에네코로로는 훌륭하구나
어디에도 아픈 곳이 없는거 같은데요..
어머 그럴 일이 없어요~
여러 곳이 아프다고 소란스러웠어요
그것보다 이 냐스 굉장히
어꺠가 뻐근하네
굉장히 스트레스를 받은거 같에요
(그렇다냥 무사시와 팀을 이루고 난뒤)
(굉장한 스트레스를 받았다냥)
어머, 그래요 ?
그건 불쌍하군요
그럴 때는~ 여기를 이렇게~
어꺠가 낳았겠죠 ?
좋은 기분이다냥 ~ ^^*
그렇죠 ?
실수다냥
냐스 위험해 !
너도다!
당신들 뭐에요 ?
'당신들은 뭐에요?' 라고 묻는 다면...
/대답해주는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해
/세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리고 다니는
/러브리 챠밍한 악역
무사시 ! / 코지로 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게는
/화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다
라고 냥~
로켓단 !!
좀더 ~ 좀더 마사지 받고 싶다냥~
방해야 !!
나오렴 ! 하브네크 !! 연막 !!
나의 에네코 ?!
죠니 !
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 12번째 자막
로켓단이 없어 !
나의 에네코도 !
죠니도 !
로켓단 녀석들
저기다 !
도망치게 냅둘까보다 ?!
로켓단 기달려 !!
유감입니다~
나의 에네코 돌려줘!!
얌전히 잡힐 죠니가 아니야 !
이봐이봐 조용히 있으라냥
부탁하니깐~ 얌전히 있어줘!
- 뭐야 ?!
앗! 떨어졌다 !!
나의 에네코가 !
죠니 ~!
에네코!
죠니!
에네코 괜찮아 ?
이봐! 냐들의 진화형 셋트를 돌려달라냥!
너희들 이젠 용서 못해!!
하브네크 가라 !!
사보네아 너도다 !!
키모리, 너로 ...
/여기는 나에게 맡겨
가는거야 죠니 !!
하브네크 물어뜯기 공격 !!
죠니 피해!
하브네크 말기!
포이즌 테일!!
신비의 지킴이!!
과연 전설의 코디네이터 ..
죠니 10만 볼트 !!
사보네아, 니들암이다 !!
죠니, 솔라빔 !!
강해 .. !
게다가 10만 볼트와 솔라빔을 쓰다니 ..!
죠니는 여러 타입 기술을 마스터 했구나
그러니깐 어떤 상대라도 대항할수 있는거야
굉장해 ~! 죠니는 굉장할지도 !!
하브네크 포이즌 테일!!
사보네아 니들암!!
동시에 공격이라니 비겁해 !!
에네코 몸통 박치기 !
에네코 !
하루카 눈보라를 쓰는거야 !!
에 ? 그래도 저의 에네코는 ..
그 에네코라면 금방 배울수 있을거야
잘 봐두는 거야!
죠니 눈보라!!
오옷! 얼음타입의 기술!
굉장해 !~!
그래도 .. 나의 에네코는 ..
아야네상의 에네코로로와 틀려요..
자! 해보는 거야!!
하.. 예!
에네코 눈보라 !!
역시 ...
에네코 죠니의 눈보라를 따라하는거야
죠니 눈보라 !!
그래! 그런 느낌이야 !!
하브네크 물어뜯기 공격!!
죠니 10만 볼트 !!
지금이야, 하루카 !!
에네코, 눈보라 !!
해냈다! 해냈다! 나왔다 !!
둘다 그 정신이야 !!
에잇! 하브네크 포이즌 테일!!
/사보네아 니들암이다 !!
죠니 / 에네코!
- 더블 눈보라!!
지금이다, 피카츄 10만 볼트 !!
모처럼 포켓몬 진화형 셋트를 뺏었는데냥..
그래 ! 냐스와 페르시안이라도
진화형 셋트가 되는거 아니야?
페르시안말은 하지말라냥!!
뭐~뭐~ 어깨결림이
풀렸으니 좋게 된거 아니야?
그래도~ 싫은 느낌~~~
그래~요!
그렇다쳐도 죠니는 굉장하구나
아야네상의 지시도 멋졌어요!
과연 전설의 코디네이터!!
너무 칭찬하다니깐 ^^
정했어! 나 이번 콘테스트는 에네코로 나갈거야!
응 ^^ 여러가지 실험해보는게 좋아
오늘 정말로 고맙습니다.
에네코를 치료해주신데에다가
눈보라까지 가르켜주시다니
으응~ 그 에네코가 힘낸거야
잘 됬구나, 누나!
응!
저도 아야네상처럼 포켓몬과 친해지고싶어요
타케시군이라면 분명 좋은 브리더가 될거야
예! 아야네상의 포켓몬 마사지에 지지 않도록
힘내겠습니다 !!
저도
나도!
그럼, 아야네상 건강하길~
- 안녕히~~
모두 건강해 ~
좋아! 해보는거야 에네코!
다음 콘테스트 리본도 반드시 Get 일지도!
이렇게 해서 새로운 기술
눈보라를 배운 하루카의 에네코
자 다음은 드디어 시다케타운에서
포켓몬 콘테스트다!!
TO BE CONTINUED...
こらえきれずに今流した
참지 못하고 지금 흘리고 있었던
君の淚が光って
너의 눈물이 빛나고 있어
それでも變わらずに
그런데도 변함없이
氣ままな風は胸を振さぶるよ
제멋대로인 바람은 가슴을 흔들고 있어
頑張ることは大切だけど
힘내는 것도 중요하지만
正直な君の弱さを
솔직한 너의 약함을
匿すためだけにある
숨기기 때문에
强さならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
시다케타운에서 가면의 코디네이터인
팬텀을 만난 우리들
그런데 팬텀은 부모로부터
콘테스트를 하는 것을 금지 받았다
그러면 내가 맡겨봐!!
너를 반드시 콘테스트에 출전해주겠어!!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
가면의 코디네이터 팬텀 등장 !!
모두도 포켓몬 Get 하는거야!