行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後こまで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日モ元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 찬스의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ-!!
향하자 나는 도전자-!!
남은 뱃지는 앞으로 3개
그것만 얻으면 드디어
호우엔리그 진출이다!
타케시!
다음 Gym은?!
히와마키시티에 있는
히와마키 Gym 이야!
좋아--!!
빨리 가자고!!
휴... 급하다니깐...
그전에 오다마키 연구소에
들리기로 했잖아!
아! 그렇지...
토우카 체육관의 체육관전에서
훌륭하게 5번째 뱃지를 차지한 사토시
그들은 히와마키시티로 가던도중
오다마키연구소에 들리기로 했다!
오랜만이구나!
오다마키 박사님 건강할까?!
오늘도 돌아다니며
관찰하고 계실지도...
야! 오랜만이구나!
오다마키 박사님!
모두 이곳에 어떻게 온거야?!
떠나기전에 박사님
연구소에 들리려고요
그랬던거니?
그런데 박사님은 어디에
가던 중이신가요?!
항구로 오키드박사님을
마중 나가던중이야..
오키드박사님을?!
그런데 관찰을 좀 하다가
약속시간에 늦어버려서...
시간을 잊어버렸지 뭐야...
더 늦기전에 빨리가야지...
/ 그럼 우리도 같이 갈게요
응! 타거라...
둘은 먼저 연구소로 가있어
알았어!
잘 다녀와!
우와--!!
오키드박사님을 만나는거야!
오키드 박사님과 오다마키박사님!
비밀기지의 싸움!
눈뜬 에어무드가 올라가있구나!
어이~ 건강해?!
바이~
박사님! 앞에 앞에!!
위험했다...
/ 미안 미안...
우와~
귀엽구나!
신인 트레이너에게
줄 포켓몬들이야!
미즈고로우, 아챠모, 키모리 인가...
생각나네...
내가 이 마을을 떠났을때가...
기술를 쓰는거야...
기술 말입니까?!
물대포 라고 외치거라
네!
물대포
뭐야 이거...
그때의 나는 포켓몬을
몰랐을때네...
지금도 별로 모르지 않아?!
뭐야!
그러니까 공부 하고있어!
거기서!! 거기서!!
미안 미안!!
포켓몬 한마디인듯..
못알아들음
몰라요 ㅋㅋ
포켓몬 한마디는 잘...
오키드 박사님!!
안녕!
마사토군! 하루카군!
(일본은 여자한테도 군을 붙임)
안녕하세요!
진짜야!
굉장해! 굉장해! 굉장하다고!
그래!
뭐야? 그건?!
포켓몬과자에 들어있던 브로마이드야!
사인 좀 해 주세요!
어려울거 없지!
됐다!
얼라?!
사토시는 같이 없는거야?!
사토시군, 타케시군은
아까전에 박사님을 마중나가셨는데...
그랬던거니?!
오랜만에 만나는거니깐...
박사님! 오키드 연구소에는
어떤 포켓몬이 있는겁니까?!
그렇게 보채지 말거라!
일단은 이것만 보여주마!
모두 나오너라!
후시기다네, 제니가메, 히토카게다!
오다마키군이 꼭 가져와
달라고 부탁을 해서...
호우엔지방에선 보기 어려우니깐...
저거 굉장하지?!
신인트레이너용 포켓몬이
6마리나 있는거야!
저 녀석들을 잡아서
보스에게 선물하자냥!
그럼 어떻게 되는데?!
예를 들어 보스가 <br 노을을 보며 신인때의
생각에 잠긴다고 하자냥!
그때 보스는 냐들이 선물한
신인 포켓몬들을 보게 된다냥
이.. 이것은...
포켓몬트레이너로서
여행을 떠났던 소년때가...
그 광경을 보며 보스는
예전의 과거가 생각하며
불타오른다냥!
그리고 보스는 말한다냥
나의 마음을 태운
냐스들은 정열의 로켓단이다냥!
간부승진!
지부장승인!
좋은느낌!
이게 후시기다네의 등인가...
최종진화인 후시기바네가
되면 꽃이 피지요?!
그말대로다!
잘 아는구나 마사토군
네! 오키드박사님의
포켓몬강좌로 공부하고있으니깐...
우와~ 물렁물렁하다
그렇게 누르면 위험하단다...
마사토 괜찮아?!
이것이 후시기다네의
몸통박치기 인가...
히토카게도 만져보고 싶있어!
제니가메도 만져보고...
히토카게의 불꽃이다...
제니가메의 물대포도 좋아
하지만 효과는 엄청나단다!
그렇습니까?!
응!
그러니까 포켓몬을
괴롭히면 안된단다!
네!
저도 공부하겠습니다!
그런가...
싫어하는걸 하면 안되는지 알겠네...
악수하자고 하는건가?!
우와~
후시기다네 귀여울지도...
저렇게 커다란 포폭코가 있는거야?!
설마 저건...
로켓단!!!
그물 발사다냥!
뭐하는짓이야!
닥쳐라!
조수군! 너는 여기서
연구소를 지키거라!
네!
난 놈들을 쫓아가마..
/ 저도요 / 저도요
조심하세요
이상하네
이렇게 늦을 분이 아닌데...
연구소에 무슨 연락이
왔을지도 모르겠구나...
뭐야?!
신인트레이너용 포켓몬들을
로켓단에게 빼앗겨?!
그래서 오키드박사님과
하루카쨩들이 쫓아갔구나?!
좋아! 나도 가겠다!
그리고 무언가 알게 되면 알려줘!
이 쪽으로 갔다고 생각했는데...
어디로 간걸까?!
그렇게 말이다...
그렇게 똑똑한애들이 아닌데...
(의역)
저기가 수상하군다!
가보자!
네!
폭포 뒤에 동굴이 있어!
뭔가가 있을것 같아...
마사토군의 가방이에요
응! 좋은 정보가 될것 같구나!
다녀올게요
잘 부탁드립니다!
조심! 조용히 가자고!
네!
저건...
지금 구해줄게!
함정이였어...
빨리 탈출하지 않으면...
부탁할게 얘들아..
수고했어요!
그럴줄 알고 기다렸다냥
앞뒤좌우 모두 감시했다
그건 반칙이다!
여긴 우리들의 비밀기지야!
간부승진, 지부장승인이
되기위해 만든곳이다!
그것을 알아두거라냥!
이 곳에 나의 친구가있다!
맡겨보자고...
그것은 좋치만 박사님...
여긴 길이 아니잖아요........
저라면 저 구멍을
빠져나갈수
있을지도 몰라요
3명중 하나만 빠져도 괜찮구나!
응!
그 전에 마사토군!
나의 브로마이드를 빌려주겠니?!
에?!
브로마이드?!
하지만 이 기지 아무리
봐도 멋있는것 같다!!
그런것같다냥
그런데 냐스
녀석들 감시 안해도 되는거야?!
걱정없다냥
감시카메라로 보고있다냥
과연 냐스다...
구석구석 전부 다 지켜보고있구나..
자 다음은 대파티다냥
의역
좋은느낌!!
나왔다!
먼저 포켓몬들을 구하거라!
하지만 어떻게..
불과 물의 연속공격
그리고 몸통박치기다!
네!
얘들아!
지금 곧 구해줄테니깐...
자 잠깐 뒤로 물러서...
긴장되는군.....
좋아!!
아챠모, 히토카게!
불꽃이다!
이어서 미즈고로우, 제니가메
물대포
키모리는 때리기
후시기다네는 몸통박치기!
성공이다!
이런곳에서 찾는건 무리군...
박사님...
친구는 어디에 있는겁니까?!
자 보거라!
포치에나다!
산에서 자주 보다가
정이 들었어!
포치에나! 함께 이걸
좀 찾아주지 않을래?!
저기다!
좋아! 가자!
/ 네 !
잘했구나!
마사토군!
아니요! 포켓몬들이 힘내서에요!
고마워! 후시기다네!
그럼 이어서 하루카군의
포켓몬을 찾으러 가자!
자막 불펌 하지 마십시오!
즐 감 하 시 고 요 !
간부승진!
지부장승인!
좋은느낌!!
어때?!
저렇게 움직여서 힘들지도...
쥬벳이 있구나?!
좋아! 쥬벳 과
후시기다네가 협력하면 된다!
뭐야?! 뭐야!!
쥬벳의 초음파다냥!
됐다!
/ 고마워 후시기다네!
후시기다네 꽤 쓸모가 있네?!
응!
자 서둘러 나가자!
네
이런............
어째서 경보가?!
챨리걸 들이다!
에?! 그럼 이쪽에 있는건...
사진이다!
속았다냥
몬스터볼도 없어!
에? 뭐라고?!
이녀석들!
절대 용서안한다냥
완전 포위됐어
이건 불꽃 과 물대포로도 소용없어
닥트리오다!
좋아--!!
이 구멍으로 빠지자!
호수 인가?!
아! 저것은...
갸라도스다...
다행히 자고 있는거 같네요
저녀석은 흉악포켓몬으로
공격력도 엄청나다...
깨지않게 조용히 가자
네
없어져 버렸잖아!
도대체 어떻게?!
뭐야?! 이 구멍은...
분명 이리로 도망간거다냥
멋진 착지..
아파아파
좀 비켰어야지!
니가 해야지!
목소리만 커서! / 이게?!
둘다 조용히 하라냥
어째서!
갸라도스!!
거짓말이야!!
요로노다
박사님! 저쪽엔 쥬벳들이 있어요
요로노는 호수에.
그리고 쥬벳은 동굴에 있어야되는데...
그런데 이 곳에 있다는것은...
누군가 범위를 침략했다던가...
아마도...
저 흐르는 폭포가 수상해
여기도 막혀있어
여기..
통로로 이어져있어
좋아--!!
거기로 도움을 청해보자!
/ 네!
누군가 안계세요?!
역시 그런가!
이 안에 로켓단이 있는거야
하지만 이래선 들어갈수가...
마사토군의 냄새를 찾은거야
가자
누군가 좀 도와주세요!
이 목소리는...
마사토! 안에 있는거야?!
사토시!
응! 누나와
오키드박사님도 함께야
포켓몬들도 되찾았어!
오다마키입니다
오키드괜찮습니까?!
이쪽은 괜찮다
그런데 이 문 어떻게...
응! 이렇게 하면 나갈수 있을거다!
사토시!
사토시! 물포켓몬으로
벽을 적신 후 10만볼트를 사용해라!
알겠습니다!
가자 타케시!
응!
미즈고로우, 하스부레로!
벽에 물대포다!
사토시!
지금이다!
피카츄!
10만볼트!
좋아!
슬슬 시작하자!
우리쪽에서 몸통박치기 할테니
사토시들은 뒤로 물러서라!
/ 네!
자 마사토군!
여기서 문제!
이 중에서 몸통박치기가
되는 포켓몬은 누굴까나?!
제니가메, 후시기다네, 미즈고로우 입니다!
응! 정답이다!
그리고 이럴땐 키모리의
때리기도 좋단다!
전 에네코로 몸통박치기 할게요!
부탁한다!
간다! 에네코!
좋아--!!
미즈고로우, 제니가메
몸통박치기
후시기다네, 에네코
키모리! 때리기
됐다!!
뭐.. 뭐지?!
"뭐.. 뭐지" 라고 물으신다면
대답해드리는게 세상의인정!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악당
무사시
/ 코지로
은하를 뛰는 로켓단 둘에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고있다
로켓단!
이것이 이동형 비밀기지 포폭코1호다!
그럼 작전!
피카츄
10만볼트!
하스부레로, 미즈고로우
물대포
안돼 안돼!
이 로봇은 지금처럼 전기공격은 물론
하이퍼로봇으로 기술이 소용없다냥
사토시군! 연속공격으로
물,풀,불 기술을 한꺼번에
쓰면 효과가 있을거다!
네!
가자! 얘들아!
응!
히토카게, 아챠모
불꽃이다!
미즈고로우, 하스부레로
물대포다!
에네코!
눈보라!
(못알아들은..)
지금이다!
피카츄
번개!!
작전 성골 할것 같았는데......
우리들 비밀기지가...
실패로 다시 찾자냥...
싫은느낌!!
됐다!!
응!
노을은 언제나 스타미!
우와~!! 과연
이상황에서도 명언을 하다니...
과연 오키드박사님...
그럼 다녀올게요!
안녕~!!
모두 조심하거라!
모두 건강해라!
/ 안녕!
호우엔리그 출전을 위해
6번째 체육관이 있는 히야마키시티
로 향하는 사토시일행!
과연 그들의 앞에는
어떤 모험이 기다리고있을까...
계속.......
TO BE CONTINUED...
ひとはみな誰もが 今日をさまよう
모든 사람은 오늘을 해매고
ちいさな旅人
작은 여행자
時には迷い 時にははぐれ
때로는 해매고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고있어
傷つくことから 逃げ出して
상처 받은곳으로부터 도망쳐 나와서
今日に立ちすくんだとしても
오늘도 가만히 서있어도
何も無くしてしまうものなど
무언가를 잃어버리는 것도
きっと ないはずさ
반드시 없진않을거야
今は見えなくても
지금은 보이지않지만
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴속에 있어
何がを信じ拔く强さは
무언가를 믿고 헤쳐나가는 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃는얼굴을 기다리고있어