이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
포켓몬 레인저 등장!
세레비 구출작전!!
배틀 프론티어 제패를 목표로
여행을 계속하는 사토시일행
그들은 배틀튜브에 가기위해
제2사이클링로드에 들어가려 하고 있었다
사이클링 로드를 지나가면 가까운길이야
자전거도 빌려준다는데
파란하늘 밑에서 사이클링은 기분 좋을지도!
그치?
좋아! 다음 프론티어 심볼도 반드시 GET이야!
준서씨!
하지만..
상태가 이상한데?
통행금지?
어젯밤 비가내려 벼랑붕괴가 있었어
그래서 길이 막혀서..
서두른다면 저쪽 길로 가렴
제2사이클링로드의 우회로야
조금 돌아가게 되겠지만 세키치쿠시티에는 갈수있어
사이클링 하고 싶었는데..
근데 어젯밤의 비가 그렇게 심했어?
벼랑붕괴가 일어날 정도는 아니었다고 생각하는데
피카츄!
기다려 피카츄!
어디 가는거야?
피카츄!
기다려!
너희들, 여기서부터는 출입금지야
포켓몬 레인저야!
포켓몬 레인저?
빨리 우회로로 돌아가렴
하지만 내 피카츄가 숲속으로 갔어요!
잠깐 기다려
여기는 히나타
미션현장에 피카츄가 들어가서
트레이너의 소년과 그 동료들이
뒤를 쫓으려 하고 있습니다
라저, 교신을 끝내겠습니다
너희들 이름은?
저 사토시라고 합니다
전 하루카에요
마사토 입니다!
저는 타케시라고 합니다
여기는 출입금지지만
저는 당신 마음에 출입하고 싶...
네 네 네
이상한곳에 들어가려 하지마
난 포켓몬 레인저 히나타
이 애는 파트너인 프라스루야
레인저 유니온의 허가가 나왔어, 따라와
지금 피카츄가 지나가지 않았어?
피카츄 같은건 지금은 아무래도 상관없다냐
맞아 어쨋든 빨리 여기서 나가지 않으면..
이런때에 맘대로 나오지마!
우리들 앞질러 와서 꼬마보이가 오는걸
숨어서 기다렷던것 뿐인데..
왜 이런꼴을 당해야 하는거냐?
찌 찔리겠어
포켓몬 레인저는 여러 사고나 자연재해를 해결하는
전문가를 말해
그쵸?
야생포켓몬의 힘을 빌려서 해결해
야생포켓몬의
힘을 빌려서?
이게 뭐야?
가시나무로 덮여있어
피카츄는 분명 이 안이야!
사토시!
피카츄!
무리야 사토시
이렇게 가시나무가 많이 있어선..
예상대로야
이 앞에 세레비가 있어
세레비?!
숲의 수호신이라 불리는 그 세레비가?
그건?
캡처 스타일러야
캡쳐 스타일러 ?
이게 포켓몬의 컨디션이나 쓸수있는 기술등을
여러 데이터를 표시해주는거야
우리들 포켓몬 레인저는 그걸 토대로
협력해줄것 같은 포켓몬을 찾아낸다는거야
그렇군요
베어가르기를 쓸수 있는건 너희들 뿐인가 보네
캡쳐 온!
자 가라!
저건..
캡쳐하고 있는거야
캡쳐?
캡쳐 완료
프라스루 도움주기야
맛스구마 베어가르기!
길이 생겼어
맛스구마를 GET한거야?
아니, 캡쳐는 GET이 아냐
어떤 상황을 타개하기 위해
포켓몬들의 도움을 받는거야
그렇구나 포켓몬의 힘을 빌린다는게 이런거였구나
세레비는 분명 가시나무 중심에 있을거야
서두르자
좋아, 기다려 피카츄
어젯밤 이 가시나무가 갑자기 대량발생해서
사이클링 공단에서 연락을 받은
레인저 유니온은 날 파견했어
세레비가 이 가시나무를?
그래, 세레비의 출현에 의한 가시나무의 이상번식 현상은
지금까지 몇번 보고 되었지만
그 이유는 아직까지 해명되지 않았어
단, 세레비의 신변에 무슨일이 일어난건 확실할거야
어쩌면 피카츄는 그걸 알아챈걸지도 몰라
그러니까 서둘러서 숲속으로?
그래.. 분명 그럴거야!
모두 이 일은 비밀로 해줄래?
세레비는 환상의 포켓몬이고
소란을 크게 하고 싶지 않아
즉 우리들만의 비밀이란 거에요?
알았어요 아무에게도 말 안하겠다고 약속하겠습니다
저기 잠시만요
거기 당신들
가능하면..
여기서 꺼내줬음 한다냐
로켓단!
너희들 여기서 뭐하고 있는거야!
어짜피 또 나쁜짓을 꾸미고 있었겠지?
아냐! 아냐!
앞질러와서 너희들이 오는걸
숨어서 기다리고 있거나 하지 않았다구
그걸 말하면
다 들통났잖냐
역시
하지만 내버려 둘수도 없어
맛스구마 구해줘
고마워
됬다냐 살았다냐
이제 무리인줄 알았어
이 은혜는 평생 잊지 않겠습니다!
포켓몬 레인저로서 통고하겠습니다
이 숲은 출입금지입니다 지금 당장 나가세요
네!
그럼 돌아간다!
고마워 맛스구마 살았어
이 앞은 점점더 가시나무 투성이구나
어떻게 할건가요?
다음 포켓몬을 캡쳐하는거야
디그다와 닥트리오야
너희들의 힘을 빌려줘
캡쳐 온!
자 가라!
캡쳐 완료
프라스루 도움주기야
디그다 닥트리오 구멍파기!
그런가! 이번엔 지면을 파서
세레비에게 다가가는 거군요
그런거지
자 모두 날 따라와
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
역시 있었구나 세레비
피카츄!
여기 있었구나
걱정했었어
굉장해! 진짜 세레비야!
귀여울지도!
세레비 시간이동 포켓몬
시간을 넘어 여기저기 이동한다
세레비가 나타난 숲은
초목이 무성해진다고 한다
세레비, 우리들은 널 구하러 온거야
이제 괜찮아
하룻밤 자면 완전히 회복할거야
다행이다..
있지, 세레비는 시간이동이 가능하지?
시간이동?
과거와 미래를 자유롭게 오고가고 하는 능력이야
이 세레비도 아마 다른 세계에서 온게 아닐까.
뭔가의 문제에 휘말려 시간이동으로 와서
상처입은몸을 치료하고 있었다
이 가시나무는 세레비 자신을 적으로부터 지키기 위한걸지도 몰라
세레비
완전히 건강해진 모양이네
가시나무가 사라져 가고 있어
세레비가 건강해졌기 때문이야
세레비 GET이다!
저 메카는 뭐야?
저 메카는 뭐야? 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단!
너희들 아직 있었어?
세레비를 어쩔셈이야?
세레비는 수호신이라 불리는
아주 희귀한 포켓몬이지?
그러니까! 보스에게 선물해서
로켓단의 수호신으로 삼을거다!
그렇게 하면 냐들은
간부승진 관리취임 좋은느낌!
그럼 발진이냐!
가자!
기다려!
세레비, 지금 구해줄게
굉장해!
포켓몬 레인저는 멋질지도!
프라스루 전기자석파야
회선이 쇼트해버렸다냐!
이제 괜찮아
아직 저려요
어떻게든 해줘!
드디어 저림이 멈췄다냐
잘도 했겠다!
이렇게 되면 뭐가 뭐래도 세레비를 GET하겠어!
너희들 적당히좀 해!
히나타씨 여긴 저희에게 맡겨주세요
저녀석들 상대하는건 익숙해져 있으니까요
건방지게!
가라 하브네크!
사보네아! 놀라게 해줘라!
아냐! 저쪽이야 저쪽이라니까!
나와라 누마크로!
하브네크 포이즌테일!
사보네아 미사일바늘!
피카츄 10만볼트!
누마크로 머드샷!
피카츄 아이언테일이야!
마무리의 볼텍커!
볼텍커 성공이야!
해냈어 피카츄
또 저린다냐
저려아파 저려아파
세레비는 로켓단의 수호신이
되어주지 않는거네?!
싫은느낌!
큰일이야! 이대로면 숲이!
저 가시나무는 자신몸을
지키기 위한것만이 아니었구나
뭐지 이거 멋진 소리일지도
세레비의 치유의종이야
저게 세레비의 힘
정말 숲의 수호신이네
세레비 고마워
시간이동 했구나
응
분명 원래 시대로 돌아간거야
여긴 히나타 미션 완료
세레비는 무사히 귀환 했습니다
아~ 좀더 세레비와 놀고 싶었는데
모처럼 만났는데 말야
괜찮아. 또 만날수 있어
우리들은 또 세레비를 만날수 있어
언젠가 어딘가에서 반드시
포켓몬 레인저 히나타와 같이
멋지게 세레비를 지킨 사토시일행
사이클링 로드 건너편엔 세키치쿠시티
그리고 그 앞엔 배틀튜브가 사토시를 기다리고 있다!
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
포켓몬 닌자스쿨에 체험입학한 우리들
그런데 그곳에 나타난 우소하치는 악당취급 받고 있었어
나무열매를 훔친 범인이래!
쪼그만 우소하치가 그런걸 할리가 없어!
진범인은 내가 반드시 잡겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
우소하치와 닌자스쿨!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
우소하치와 닌자스쿨!!