석영고원에 도착하면 바로 트레이닝이야
단련하고 단련해서 다시 진다이씨와 배틀이야
배틀 피라미드의 진다이와 헤어진 사토시일행은
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌이 열리는
석영고원에 향하고 있었다
드디어 그랜드 페스티벌 이구나
나 지금 불타고 불타오르고 있을지도!
의욕만땅이구나
방심 금물이야
그랜드 페스티벌은 우수한 코디네이터가 많이 모이니까
알고 있다니까!
땀 눈물 노력 근성이 스며들어 있는
이 리본에 걸고 반드시 우승해 보일지도!
기다려!
어이! 거기서!
에이팜이다
내 모자!
내 리본 돌려줘!
거기서!
그런..어쩌지?
누나...
너희들 괜찮니?
네
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
경이! 거대 켓킹의 산!!
난 테이라 라고 한다
여기 과수원에서 포록의 재료가 되는
나무열매를 재배하고 있지
전 사토시라 해요
전 하루카에요
저 마사토에요
타케시입니다
저기, 테이라씨 좀전의 에이팜들은..
그들은 산에 살고 있어서 가끔씩
우리나 근처 과수원에서 나무열매를 몰래 먹고 있었단다
그치만 갑자기 상황이 이상해지더니 말야
모두 따여있어
에이팜들이 한거에요?
에이팜에 켓킹,야루키모노,망키
산에서 살고있는 포켓몬들이 가지고 가버렸지 뭐야
산의 음식들이 없어진건 아닐까요?
아니, 그렇지 않아 단지
단지?
바로 얼마전의 일인데
그 산에서 길을 잃었던 여행자가 있었지
괴, 괴물!
여행자는 정신없이 산을 내려와 보호되었다
그는 우리들에게 이야기 했어
그 산에는 거대한 마물이 있다고
거대한 마물?
신종 포켓몬일까요?
글쎄다 하지만 아무래도 에이팜들은
그 마물에게 나무열매를 전하고 있는듯해
어쨋든 내버려 둘 수 없어
소중한 리본 되찾아야해!
내 모자도!
나도 가마 거대한 마물의 정체를 확인하러!
하냐햐냐 나마 야루 켓킹 하냐하냐 망키 오코리자루
산의 신도 기뻐하실꺼냐
공물은 냐가 산의 신님에게 바치겠다냐
잘 됬다냐
껌이지 산의 포켓몬을 길들이는건
그래
이 나무열매로 포록을 만들어
그랜드 페스티벌에서 마구 팔면..
크게 버는건 틀림없다구!
그것도 이것도 신님 덕분이냐
어라, 이거 리본 케이스잖아
어머 전부 모여 있잖아
이건 하늘의 계시구나
그랜드 페스티벌에 나가란 소리야
괜찮아? 남의걸로..
항상 말하잖아? 남의건 내꺼 내껀 내꺼
나는 우승 너희들은 돈벌이
명예와 부를 동시에 GET할 수 있는거야!
거대한 마물을 봤다고 하는 장소는
이 앞이라고 한다
망키야!
나무열매를 가지고 있어
마물에게 전할 생각이구나!
쫓아가자!
응!
하냐하냐 나마 야루 켓킹 하냐하냐 망키 오코리자루
어느세 저런게..
저녀석이다!
내 리본케이스는..
자, 이 만큼의 공물이 있으면 산의 신님도 기뻐하실꺼냐
산의 신님?
아마 마물을 말하는 걸거야
이것들을 모두 냐가 산의 신님에게 바치겠다냐
나왔다! 거대한 마물이다!
정말 커
분명 저 안에 리본 케이스가!
하루카!
위험해!
가자!
무슨일이냐!
내 리본케이스는 어딨어? 돌려줘!
그렇구나 이거 니꺼였어?
로켓단!
로켓단?
항상 우리들의 방해만 하는 악당이에요!
남 듣기 나쁜말 하지마!
우리들은 성실하고 선량한 소시민 이라구!
그렇다면 그 케이스를 돌려주시지!
좋아
케이스만이라면 얼마든지 돌려줄께
줄까?
울컥! 웃기지마!
너희들 대체 뭘 꾸미고 있는거야!
꾸미고 있다니...
냐들은 포켓몬들에게 산의 신님의
계시를 전하고 있을 뿐이냐
켓킹!
진짜 크잖아!
이런게 산에 살고 있었다니
믿을수 없을지도
분노냐 신님이 노하고 있다냐
신님의 계시다냐
산을 침범한 나쁜녀석들을 쫓아내라냐!
뭐야?
위험해 도망치자!
하지만 리본이..
지금은 그럴때가 아냐!
이쯤이 때인것 같다냐
그렇네, 나무열매도 듬뿍 모았고
리본도 손에 들어왔구
자 행동개시야!
어쩔수 없어. 피카츄 10만볼트로 놀래켜
좋아, 두편으로 나눠서자
하루카씨, 마사토군 이쪽이야
그럼 우리들은 이쪽
응, 도망치면 아까 장소에서 합류하자
이래선 따라잡힐꺼야!
좋아
또 너냐! 모자를 돌려줘!
사토시!
에이팜!
날뛰지마 지금 끌어올려 줄테니까
내 모자!
그렇게 맘에 든건가
곤란하네
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
갔네
잘 따돌린 모양이야
어떻게 해서든 리본을 되찾아야해
가자!
뭐 됬나
저기, 에이팜 로켓단은 항상 나쁜일만 꾸며
그런녀석들이 하는말은 절대로 들어선 안돼!
사토시!
피카츄 타케시
다행이야 무사했구나
응 걱정끼쳐서 미안해
난 갈거야 로켓단이 뺏은 나무열매
되찾아야해
문제는 그 거대한 켓킹을 어떻게 달래느냐 인데
그녀석도 속고있는게 틀림없어
우리들의 힘으로 정신차리게 해야해
준비 완료다냐
그럼 달아나볼까
석영고원을 향해 출발 진행!
그렇겐 못해!
로켓단 리본을 돌려줘!
너희들이 훔친 나무열매도!
어머 꼬마걸
무리! 무리! 나무열매는 신님이 전부 먹었지롱!
네 리본은 유용하게 쓰겠어
화려한 연기와 배틀로
내가 그랜드 페스티벌을 정복하는거야!
뭐라고!
자 비켜라 비켜 산의 신님의 행차시다!
와카샤모 회오리불꽃으로 막아!
어쩌지 도망가버려!
저녀석이 산기슭으로 내려가면 큰일이야!
피카츄 10만볼트!
사토시, 타케시!
모두 괜찮아?
나무열매는 저 켓킹이 전부 삼켜버렸어!
로켓단은 이대로 달아날 생각이야!
로켓단! 여기서부턴 지나가게 할 수 없어!
하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
자, 산의 신님은 피카츄를 원하고 있다냐
얌전히 넘기라고 말하고 있다냐
피카츄를 넘길까보냐!
누나!
싫어 이거 놔!
거기서!
구해줘!
꼬마걸을 구하고 싶으면 피카츄를 내놓으시지!
빨리 안하면 돌이킬수 없다구!
가라 오오스바메 하루카를 구해!
하루카!/누나!
쥬카인 받아줘!
누나!
오오스바메 제비반환!
하루카 괜찮아?
응
잘도 했겠다!
와카샤모 회오리불꽃!
누마크로 물대포!
거대 켓킹은 로봇이었어!
들켯으니 어쩔수 없다냐
냐스 저런녀석들 쫓아버려!
라저!
모두 봐봐! 저건 산의 신같은게 아니었어!
그게 어쨋다는건데!
우리들의 과학력을 결집하여 만든
이 메카 켓킹으로 나무열매는 전부 가져간다!
그래서 포록을 대량으로 만들어서
석영고원에서 큰벌이 할거다냐!
에이팜의 할퀴기 공격이야!
모두 알아 주었구나
너희들 그만두라냐!
야! 적당히해!
정말 왜 이렇게 된거야!
포기하는건 빠르다냐
그래! 승부는 지금부터다!
로켓단! 산의 모두에게 사과해!
리본도 돌려줘!
누가 돌려준데니?
사과한다니 돌려준다니
그런건 우리들 사전엔 없다구!
땀 눈물 노력 근성이 담긴 리본을
넘길순 없어!
내 땀 눈물 노력 근성이 더 많걸랑?
리본을 원하면 실력으로 뺏아봐!
하브네크 물기 공격!
와카샤모 전광석화!
아직이다! 물기 공격!
와카샤모 스카이어퍼!
해냈어! 다행이다..
코지로 너도 싸우는거냐!
하고있어! 가라 사보네아!
아냐! 아냐! 니들암 공격이다!
피카츄 볼텍커!
짜고 짠 메카켓킹 작전이 실패하다니!
산의 신님의 벌이 내렸다냐!
빛나는 톱코디네이터의 길이 멀어져 가!
싫은느낌!
해냈어!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
고마워, 너희들 덕분에 살았구나
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
고마워, 너희들 덕분에 살았구나
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
나무열매는 이제부터 포켓몬들과 돌려주러 갈거야
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
이웃사람들에게 잘 사과해야해
그럼, 저희들은 이걸로
그래, 하루카도 그랜드 페스티벌 힘내요
네 고마워요
에이팜들과 힘을합쳐
리본과 나무열매를 되찾은 사토시일행은
다시 석영고원을 향해 여행을 떠났다
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌의 개막은 가깝다
힘내라 하루카!
어째 허전하단 말야
저건!
사토시의 모자야!
됬어!
역시 이편이 진정되
근데 왜 여기에?
어 저기봐!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
선물아닐까?
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
선물?
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
분명 그럴지도 그 에이팜
사토시에게 모자를 돌려준거야
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
분명 그럴지도 그 에이팜
사토시에게 모자를 돌려준거야
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
분명 그럴지도 그 에이팜
사토시에게 모자를 돌려준거야
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
그렇구나
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
그녀석 꽤 좋은 녀석이었구나
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
그녀석 꽤 좋은 녀석이었구나
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
자 가자
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 동료가 아닌 포켓몬을 찾아라! 에 도전이다
그럼 간다!
여러 포켓몬이 보이고 숨고
봐 봐 여기에 딱 한명 동료가 아닌 포켓몬이 있는데..
그게 누군지 맞춰봐!
다음은 이 뒤에 바로!
차회예고
드디어 온 석영고원!
리본컵을 건 뜨겁고 격한 싸움이 드디어 시작되!
라이벌이 계속해서 출현하고 회장의 열기는 최고조!
절대로 절대로 절대로 질수없어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
개막! 포켓몬 콘테스트·그랜드 페스티벌!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
오늘은 동료가 아닌 포켓몬을 찾아라!
그럼 여기서 동료가 아닌 포켓몬이 누군지 아려나?
우선 이 포켓몬이 어디에 있는지 생각해보는거야
게다가 각각 어떤 타입인지 알면 정답은 바로 앞에!
답은 미니류
여기 영역은 물타입인데
미니류만이 드래곤타입 이었구나!
그럼 또 보자