이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
사토시가 아침밥을 늦게 먹어서 이렇게 된거잖아!!
하루카가 언제까지나 미나모리본을 자랑해서 이렇게 된거야!!
둘다 그만하고 빨리 뛰어!!
서두르지 않으면 토쿠사네로 가는 배가 출발해버린다고!!
배다--!!
다행이다!!
어쨋든 도착하겠네!!
이건 토쿠사네로 가는배가 아니였어?!
너무 서둘러서?!
그럼 이 배의 목적지는 어딘거야?!
아마 여기?!
밤바토?!
그 3마리 등장!
심판 학교의 섬!
호우엔리그 출전을
목표로 하는 사토시일행은
다음 GYM이 있는
토쿠사네시티를 향해 배를 탔다!
하지만 그 배는 토쿠사네행이
아닌 밤바토행이였다!
- 밤바토가 사전에 안나오네요...
토쿠사네로 가는길은 여기서
숲을 가로지르면 가장 가까운거 같아!
하지만 여긴 섬 아니야?!
즉 섬 이라는 소리네?!
웬지 즐거울지도!!
응! 새로운 포켓몬이 나올것 같아!!
저런 후시기바나도 있나도 있네?!
틀려 누나!
저건 후시기소우!!
저 히토카케 짐도 옮기네?!
뭐하는거야?!
저건 리자도야!!
봐봐!! 저 제니가메
정말 귀여워!!
틀리다니깐!!
저건 제니가메가
아니라 케멕스..
가 아닌데...
카메루야!!
제니가메의 진화형이지!!
마사라타운의 기초포켓몬
3마리중 하나야!!
어이--!!
기다리라고!!
괜찮습니까?!
그냥 넘어진것 뿐이야..
괜찮다니깐!!
언제나 이러잖아!!
이 카메루들은
당신 포켓몬이군요?!
응! 모두 내거야..
아.. 내 이름은 지미라고해
전 사토시에요
전 하루카에요!
전 마사토,
전 타케시라고합니다!
잘부탁해!
그런데 너희들 희망자지?!
어서와!! 포켓폰배틀
심판학교에!!
뭐~야!
너희들은 토쿠사네시티로
가고있던거야?!
그렇군..
이 곳은 포켓몬배틀
심판을 키우는 학교...
포켓몬배틀 심판을
꿈꾸는 사람이 많이와!
너희들도 희망자인줄 알고...
사리나선생님!!
짐을 가지고왔습니다!!
수고했어!!
아름다워!!
너희들은?!
사토시군들이에요!!
내일 토쿠사네시티로
떠날애들이에요!!
토쿠사네Gym에 도전할겁니다!!
그럼 당신들은 포켓몬트레이너네?!
정말 잘됐어!!
도움을 주지 않을래?!
도움?!
저는 타케시!
기꺼이 도움을 드리겠습니다!
어떤 도움이든지...
사리나선생님이 원하는건 모든지..
네네!!
그렇지 않아도 된다니깐!!
놔놔!! 아직 안끝났다고..
피카츄를 포함해서 리자도,
후시기소우 그리고 카메루도 있다냥!!
그게 어쨌다는거야!!
그 녀석들을 다 잡아서 보스에게 선물하는거다냥!
그럼 어떻게 되는데?!
예를들어 보스가 사인을
할 것이 많이 생겼다고 치자냥!!
그때 보스가 냐들이 선물한
리자도, 후시기소우, 카메루를 본다냥!!
그리고 보스는 처음 포켓몬이 진화한
그 때를 생각하며 감동을 하게 되고
두 눈에서 정열이 불타오른다냥!!
힘을 얻은 보스는 이렇게 말한다냥!!
나의 마음을 뜨겁게한
냐스들은 진정한 나의 부하다냥!!
이렇게 하면!!
간부승진--지부장승인!
좋은느낌--
그럼 간다!
그 카메루들 잡기 작전 가는거야!!
이번 대결은 타케시군과
사토시군의 시합이며 더블배틀입니다!!
자 우선 지미 군이 심판을 봐!!
에? 아. 네!
에..
그럼 지금부터 더블배틀을 시작합니다!
시합할 포켓몬은 각자 두마리씩!
어느 쪽이든 두마리 모두 시합불가능
상태가 대면 배틀은 종료됩니다 그럼 시작!
가라--!!
헤이가니, 오오스바메!!
부탁한다--!!
미즈고로우, 하스부레로!
타케시와의 오랜만에 배틀이다!!
진심으로 승부하는거야!!
시합 시작!
헤이가니! 버블광선 오오스바메는 하늘로!
막는거야!!
하스부레로!
미즈고로우!
하스부레로를 도와주는거야!
지금이다 오오스바메!
제비회기!
좋아--!!
오오스바메!!
사토시가 먼저 제비회기로 공격을했어!
오오스바메의 공격 통한거네!
지미군! 하스부레로
와 미즈고로우를 잘봐!
에? 아.. 네!
아직 건강하구나!
헤이가니! 한번더
버블광선이다!
하스부레로!
그대로 기철한척이다!
어레? 하스부레로가 어떻게 된거야?!
설마 지친건가?!
그러다면 공격이다!
오오스바메!
날개치기!
지금이다! 일어서!
하스부레로!
아니? / 에?!
잎날가르기!
오오스바메!!
하스부레로 기절한척 해서
오오스바메를 유인한거네?!
전부 타케시의 작전이였던거야!
하스부레로! 미즈고로우!
더블 물대포!
헤이가니!
오오스바메를 보호해!
지금 공격을 받았는데..
아직 싸울수 있으려나..
하지만 싸울수 없을거야..
그럼 자..
헤이가니! 시합불가능!
이러면 되려나?!
잠깐 기다려주세요!
헤이가니는 아직 건강해요!
배틀을 계속 하게해주세요!
에? 하지만 헤이가니는
더블 물대포를 맞았으니깐...
어째서?!
아직도 먼 것 같구나?!
사리노 선생님...
물대포는 물타입의 기술..
그리고 헤이가니는 물타입...
효과는 절반이야...
아! 그런가?!
그렇습니다...
너는 아직 수련중..
그러니 실수는 있을수 있어..
하지만 지금
그 태도로는 안돼!
심판은 자신감이 있지 않으면...
네...
죄송하게 됐습니다...
어렵구나...
심판이 되는것도...
포켓몬의 특징을 전부
알지 않으면 안되는거니깐...
그렇다면 난 될수 있겠네?!
포켓몬리그를 자주봐서
많이 알고 있으니깐...
대회의 심판은 엘리트 중의 엘리트...
그만큼 열심히 해야되니깐...
지미씨들도 모두 힘내고 있으니깐...
그렇구나...
왜그래?! 피카츄...
저건 지미씨...
지미씨...
이런곳에서 무엇을 하고 계세요?!
아.. 그냥.. 그게...
저기...
아까는 죄송했습니다..
에?!
저 괜히 심판인 지미씨에게 대들고...
아니.. 내 쪽이야말로
제대로 하지 않아서...
지금 카메루들에게
얘기 하던 중이야...
그랬던 겁니까...
이 카메루 들은 지미씨를
아주 잘 따르는군요!
사실 나도 포켓몬트레이너였어...
포켓몬 트레이너?!
그래...
너희들 나이에 여행을 떠났어...
너무 늦게 만들어서 죄송...
이제 고3이라...
공부를 하던중...
수능 끝나면 다시 만들게요!
그래도 3월까진 계속...
나는 제니가메 와 여행을 떠났어
그리고 제니가메는 카메루로 진화했고
그리고 후시기소우, 리자도를 얻었어
얻었다니?!
후시기소우 랑 리자도를
그렇게 간단히...
확실히 그렇겠구나...
나는 제니가메가 진화했을때
길을 잃었어!
어디였을까! 어느 깊은
숲에서 길을 잃었지..
배가 고프던 우리들은
마지막 주먹밥을 나누던중이였어
그런데...
그 밥이 굴러 떨어져서...
그리고 이 후시기소우가
길을 안내해주었고...
우리들은 살아난거지...
그래서 그대로
후시기소우 Get 한거군요!
그렇게 된걸지도..
리자도는 언제 얻은거에요?!
그것은...
물에 빠져 있던 나를
카메루 와 후시기소우가
구해줬지
그런데 그 안에는...
황금색의 코이킹이 있었어
그리고 혼자있던
아저씨가 그걸 보고서...
그 사람은 코이킹
매니아였지 뭐야...
그리고 자기 포켓몬과
교환하자고해서...
그래서...
리자도와 교환한거군요...
그래서 얻은걸지도...
그럴까나..
하지만 뱃지를 하나
Get 하긴했어...
그..그것은...
하나다Gym의 블루뱃지?!
지미씨는 정말로
굉장한트레이너 잖아요!
(카스미/고라파덕 보고싶다ㅋ)
아니.. 그런건 아닌데...
이 뱃지는 사실...
내가 하나다Gym에 들렸었는데..
사쿠라씨 라는 사람이
청소를 부탁해서
모두와 청소를 한것 뿐이야...
그러니까 고맙다고...
그래서 이 뱃지를
받은것 뿐이야...
그럼 Gym 리더와
배틀로 얻은게 아니에요?!
그러고보니 Gym 리더
카스미씨가 없었어...
지미씨 상당히
운이 좋을지도...
그렇게 된거구나...
하지만 나... 포켓몬
배틀에서 이긴적이 없어
에?!
한번도?!
응.. 몇번을해도 계속 져서..
미나모시티에 갔는데..
어쩌다가 잠이 들어서...
배가 이끌려와서...
그리고 나서..
풀린 배가 이섬으로 온거야
그래서 이 섬에 남아서...
심판학교에 들어온거?!
사실은 그런거야..
틀림없어!
지미씨는 운이 정말
좋은 사나이 일지도!!
나도 열심히 노력은 하고있지만..
역시...
하는일 마다 실패해서...
나는 배틀도 심판도
할 수 없나봐...
그럴지도 모르지...
사리나 선생님...
하지만 그것이 전부는 아냐!
너는 누구에게도 지지
않는 좋은 마음을 가지고있어!
좋은 마음씨?!
얘들아
/ 도대체 뭐야?!
"도대체 뭐야?!"
라고 한다면!
대답해드리는게
인지상정!
세계의 파괴를 막기위해!
/ 세계의 평화를 지키기위해
사랑과 악을 뿌리는
/ 러브리 챠밍한 진정한 악!
무사시!
/ 코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 둘에게는!
화이트홀!
밝은 내일이 기다리고있다!
라고냥~
로켓단!
카메루! 후시기소우! 리자도!
어떠냐!
이게 이 3마리를 잡는
몬스터볼 1호다!
너희들 내 포켓몬들로
뭘 하려는거야!
미래가 알겠지요!
잘받아갈게요!
그럼 작별이다냥!
"간부승진!"
"지부장승인!"
"좋은느낌이다냥!"
기다려!!
내 포켓몬들!!
돌려줘!!
기다려줘 얘들아!!
반드시 구해줄테니깐!!
로켓단놈들...
지미씨가 없어!!
에?!
로켓단을 쫓아간거야!
확실히 완벽한 작전이였지?!
뭐 이 몬스터볼은
완벽한 파워를 자랑하니깐!!
힘내는거야! 얘들아!!
반드시 구해줄테니깐!!
저 녀석 지금 뭐한데?!
방해하는 녀석이네!
떨어뜨리는거야!
라져!
저 녀석 혼자다냥!
저건 지미씨..
큰일이야...
끈질기다냥
그렇다면 이건 어떠냥!
지미씨!
괜찮아요?!
모두들..
용서해줘...
포기하지마!!
너에게는 따뜻한 마음이..
포켓몬들을 걱정하는
상냥한 마음이 있잖아!!
포켓몬들을 걱정하는?!
상냥한 마음?!
그래요!
그러니까 카메루들은
지미씨를 좋아하는거에요!!
아까 포켓몬들을 구하려고
했던 지미씨! 멋졌어요!
너와 카메루들이 만난것은
우연히 아닌 운명이였던거야!!
그리고 운명은 자신이 만드는거야!
운명...
자신이 만든다고?!
어?! 저것은...
카메루! 후시기소우! 리자도!
소용없어! 소용없어!
그 곳은 너희들의
파워를 계산해서 만든거니깐...
모두를 돌려줘!!
그렇게 못한다냥!!
저건...
설마 진화가 시작된거야?!
카메루가 카멕스로 진화했어!
자 자신을 믿고
카멕스에게 지시해봐!!
네!!
카멕스!!
하이드롬펌프!!
그럴수가...
후시기소우!
잎날가르기!
리자도!
화염방사!
카멕스!
하이드롬펌프!
어째서 이런거야!!
카멕스의 파워를 계
산하지 못한거다!!
진화할지 생각 못한다냥
싫은느낌--
해냈다!
/ 해냈다!
굉장해요 지미씨!
하면 되잖아요!!
굉장한건 이 포켓몬들이야
해냈구나 얘들아!
축하해!
지미군...
카메루는 너의 용기로 진화한거야!
아니.. 저는 별로 한것도 없는데...
하지만 아까의 하이드롬펌프는 굉장했지~
응!
저게 카멕스구나!!
카멕스!
껍질포켓몬!
제니가메의 최종 진화형
껍질의 하이드롬펌프는
강력한 파워를 지녔다!
지미군! 너는...
오늘로 우리 학교에서 퇴학입니다!
퇴학?!
어째서지요?!
너에겐 아직 희망이 있어!
일단 카멕스들과 함께
좀더 여행을 하렴!
사..사리나선생님
알겠습니다!
한번더 여행을 가겠습니다!
포켓몬트레이너로서
저의 운명을 만들겠습니다!
기대하고있을게!
네!
그렇다는건 이제부터
사토시의 라이벌이구나?!
다음에 만나면 배틀해요!
응! 절대로 지지 않아!
그 때는 내가 심판을 할게!
네!
잘부탁드립니다!
사리나 선생님!
나는 다시 한번
미나모시티로 갈거야!
그리고 마음을 다시 먹고!
재도전이다!
힘내주세요!
사리나선생님!
여러가지 신세졌습니다!
이쪽이야말로...
좋은 경험을 시켜줘서 고마워
사리나씨!
저는 당신을 절대 잊지 않습니다!
언젠간 다시 이 섬에 돌아와서...
네네! 이제 출발할거야!!
그럼 둘다 건강히...
안녕~!!
너희도 건강해!!
/ 안녕!!
토쿠사네로 다시 떠나는 사토시들!
그 앞에는 새로운
포켓몬들이 기다리고 있다!
계속...
To Be Continued...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じ抽く强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어