이 숲 어디까지 연결된 걸까?
꽤 깊은 숲이네~
이 심림지대를 빠져나가면
펜넬계곡의 유적이 가까울 거야
좋아! 기다려라 배틀 피라미드!
반드시 이길 거야!
ㅇ.. 야 에이팜!
에이팜 슬슬 무거워
배틀 프론티어 제패를 위해
사토시네들은 최후의 배틀 시설
배틀 피라미드가 있는 펜넬계곡을 목표로 가고 있다
하지만
기분 좋아!
줄곧 숲속이었으니까
하늘이 보이니 기분이 좋네~
공기도 상쾌해!
에이팜! 너무 멀리는 가지마!
우리들도 잠깐 쉴까?
그러자!
바람이 부네?
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
습격! 외톨이 마뉴라!!
폭발이야
어째서?
피카츄!
에이팜!
에이팜!!
마뉴라야!
마뉴라?
마뉴라 갈고리손톱 포켓몬
뉴라의 진화형
모든 것을 내다보는 그 날카로운 눈에서
높은 지성을 갖고 있다고 한다
배틀이 하고 싶은 건가
모두 괜찮아?
좋아, 받아주지
피카츄! 10만볼트다!
피해버렸나
위험해! 피해 피카츄!
괜찮아 피카츄?
좋아 에이팜! 스피드스타!
또 피했어
움직임이 엄청 빠른 녀석이야
에이팜! 그림자분신이다!
지금이야 에이팜! 스피드스타!
아차, 피해 에이팜!
에이팜!
괜찮아?
어라?
마뉴라가 없어
대체 뭐였지?
어이!
너네들 괜찮니?
누구?
저기 당신은?
자기소개는 나중에
아무튼 이 에이팜을 치료하지 않으면
숲속 깊은 곳에 오두막이 있으니까 거기로 가자
잠깐 잠깐
지금꺼 봤어?
굉장히 쌘 마뉴라였어
살려 줍쇼 살려 줍쇼다냐
눈매가 무서운 녀석한테는 가까이 가지 않는 게 좋다냐
무슨 소리하는 거야!
그 늠름한 얼굴 남자다운 눈매랑
초원에 혼자 서있는 고고한 모습!
귀여워~ 귀여워~
무사시 저기요?
get하자 get!
그렇구냐 get해서 보스한테 선물하자냐
아니거든~
get해서 내 포켓몬으로 할 거야~
왜냐하면 첫눈에 반한 녀석이거든~
나는 이해가 안?다냐
비슷한 포켓몬이면서
냐스랑은 완전 달라
뭐라고? 그냥 듣고만 있을 수 없다냐!
어이어이, 냐스 진정해
좋아, 그렇게 말한다면 내가 그 녀석을 get하겠다냐
그렇게 하면 내 쪽이 강하다는 게 증명이 되는 거다냐!
그러면 작전 회의네~
그런 녀석에겐 지지 않는다냐!
(무사시) 냐스 어떻게 하지? 에? 나?
(냐스) 너가 생각해라냐
(코지로) 둘다 또 불타올랐어
(무사시) 그러면 우선 네가 몸통박치기로 들이받고 몸통박치기
(코지로) 이런 때에 대체로 잘 안되던데... 안좋은 예감
심림 경비대?
응
나는 심림 경비대의 카와다
이 근처를 담당하고 있지
도와주셔서 감사합니다
저는 사토시 이녀석은 파트너 피카츄
저는 하루카에요
전 마사토!
전 타케시에요
반갑구나
어쨋든 모두 무사해서 다행이다
에이팜 이제 괜찮지만 조금 쉬면 좋아질거야
큰 상처가 아니어서 안심했습니다
하지만 그 마뉴라는
그건 외톨이 마뉴라다
외톨이 마뉴라?
어
이 심림지대의 산 속에는
마뉴라와 뉴라의 무리가 있어
하지만 그 마뉴라는
언제부턴가 무리를 떠나고
이 근처에 정착했어
그리고 포켓몬을 대리고 오는 사람을 보면 배틀을 걸지
그래서 오늘도 순찰을 돌고 있었던 중이었어
어째서 그 마뉴라가 그런 짓을 하는 건지
이유는 모르겠어
뭔가 사정이 있는 걸까나
하여튼 나는 그 마뉴라가 나오는 곳에 순찰을 가지 않으면...
카와다씨 저희들도 대려가 주세요
저도 갈게요
저도
저도!
하지만 상대는 꽤 쌔다고
그렇지만 또 에이팜 같은 포켓몬이 나오지 않게 저
이렇게 가만히 내버려 둘 순 없어요
좋아, 그럼 다같이 가자
네!
에이팜 곧 돌아올테니까
그 마뉴라 어디에 있을까?
이쪽으로 오는 경우가 많다만...
피카츄 그 마뉴라의 냄새 알겠어?
저 방향인가 보구나
가보자
네!
여~ 마뉴라군 나도 마뉴라다냐
저녀석 자기가 더 쌔다고 증명한다고 하지 않았었나?
뭔가 변장해서 아첨하려는 걸로 밖엔 보이지 않는데...
무슨 말 하는 거야?
그렇게 방심한 사이에 get하는 건데
음~ 가까이서 보니 더욱 멋져~
응? 어디서 왔냐고?
저멀리 숲에서부터 여행을 했다냐
이야~ 여기서 만난 것도 무언가의 연 친구가 되자냐!
지금 뭐라고 했냐?
잠깐... 벌써 돌아온 거야?
뭐라고 말했어?
이이상 내 뒤를 따라오면
새도볼을 맛보여준다고 해서 도망쳤다냐
엄청 하드보일드하고 무서웠다냐
약해...
뭐라는 거야! 한번 더 갔다와!
싫다냐! 나도 목숨 부지하고 싶다냐
같은 포켓몬이면서
그러니까 너도!
있어! 마뉴라다!
뭐라고 하는 거야?
냐스... 통역! 통역!
피카츄가 "왜 이런 짓을 하는 거야"라고 물었다냐
마뉴라는
"네녀석들 한테 답해줄 이유는 없다"라고 했다냐
그래서??
그러니까... 빨리 말해서 못 들었다냐
잠깐 그러면 통역이 안되잖아!
저건!
저...저건! 이라는 소리를 들으면
지평선너머로부터
빅뱅너머로부터!
우리를 부르는 소리가 들리면
기다려라냐
아름답게 핀 악의 꽃
하드하지만 스윗한 악당역
무사시!
코지로!
냐스다냐!
로켓단이 가는 곳
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
로켓단!
마뉴라님! 가까이서 보니 멋져~
언제부턴가 님이 붙은 거야?
마뉴라님은 내 꺼에요! 자 같이 가죠!
뭐야 그게
그렇게 둘까보냐!
지금부터 우리가 배틀할 거야!
시끄럽네! 마뉴라님의 옥체에 상처가 생기면 어쩔 거야!
될대로 되라냐!
[테마파크 포켓몬 자막]
저건 암컷 뉴라다
뭐가 어떻게 된거지?
냐스! 뭐라고 하는 거야?
빨리 통역! 통역!
"왜? 아 왔어?" 라고 했다냐
"쫓아온 게 아니라 도망쳐 온 거야"라고 말했다냐
도망쳤다니...?
무슨 말이야?
이 아이는 이렇게 말하고 있다냐
그는 원래 산속 깊은 숲에서 평화롭게 살고 있었다냐
그러던 어느날
그들이 살고 있는 숲에 떠돌이 마뉴라가 나타났다냐
그리고 그 무리를 거두는 리더였던 그 마뉴라에게
그 떠돌이가 승부를 걸어 왔다냐
결착은 났다냐!
리더 자리를 떠돌이에게 빼앗긴 그는
외톨이로써 무리를 떠났다냐
강해지고 싶다! 그렇게 생각했다냐
나는 강해진다
더이상 동료따윈 필요 없어!
강해지면서 혼자 살아갈 거야!
라고 말했다냐
하지만 새로운 리더가 된 떠돌이 마뉴라는
엄청 난폭하고 너무한 녀석이라고 한다냐
그녀는 그런 매일이 싫어서
무리로부터 도망쳤다고 했다냐
그랬구나
불쌍하게도...
저건!
혹시 아까말한 떠돌이 마뉴라?
분명 도망친 이 아이를 쫓아 온 걸 거야
잠깐 잠깐 왜 내 마뉴라님 뒤에 숨거나 하는 거야!
치사해!
무사시 이야기가 어긋나지 않아?
그런건 상관 없어!
내 마뉴라님을 지키는 거야!
무사시!
자 마뉴라님! 저랑 같이 빅뱅 저너머로
거짓말이야!
저 마뉴라 뭐라고 했어?
"뒤쫒아오지 말라고 말하지 않았나"라고 말했다냐
역시...
내 마뉴라님!
싫은 느낌!
저 애를 대려갈 셈이야
어떻게 하면 좋지?
그걸로 괜찮은 거야?
그 아이가... 동료가 도와달라고 부탁하는데도
너는 그걸 내버려두고 그걸로 괜찮은 거야?
강해지기 위해 수행하고 있잖아
그러면 그 힘을 동료를 위해서 사용하는 건 어때!
피카츄 10만볼트!
너는 정말 이대로 괜찮은 거야?
이번에야말로 결착을 낼 셈이야
똑같아!
마뉴라!
막았어!
조금씩 수행의 성과가 나오고 있어
해냈나?
언제 저런 곳에?
사라졌어!
승부 났구나
응 저녀석 혼자서 수행해서
그리고 언제부턴가 엄청 강해졌구나
아무래도 그가 다시 리더가 된 모양이네
응 그는 증오를 뛰어넘었어
앞으로 모두와 힘을 합쳐 사이좋게 지내겠지
이걸로 이 주변도 안전해지겠네요
응! 이젠 괜찮아
사토시군, 그는 너에게 감사하고 있어
잘됐구나
건강해!
사이좋게 지내!
자 모두 우리들도 슬슬 돌아갈까?
네
카와다씨 정말로 감사합니다
조심해서 가렴 다음 배틀도 힘내렴!
네 배틀 피라미드 힘낼게요!
무거워 에이팜
야
어쩔 수 없네
카와다씨 그럼 이만 가볼게요
안녕히 계세요
잘 가렴
안녕히 계세요!
에이팜 기다려!
어이어이 너무 서두르지 마라
조심해라~
마뉴라들은 조용히 숲으로 돌아갔다
그리고 사토시는 진다이가 있는 최후의 배틀시설
배틀 피라미드를 향해 다시 한 번 여행을 떠나는 것이었다
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비아 퀴즈!
오늘은 틀린그림찾기 챌린지!
위에 그림과 밑에 그림에 3군데 다른 곳이 있어
다음은 이 다음에 곧!
다시 찾아온 배틀 피라미드
기다리고 기다리던 진다이씨와 시합이 드디어 시작된다
몸이 근질근질하네
하지만 진다이씨는 새로운 포켓몬을 잡았어
질까보냐
반드시 배틀 프론티어 재패하고 말겠어
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
배틀 피라미드 다시! VS 레지스틸!!
모두들 포켓몬 GET이야
오늘은 틀린그림찾기!
자 위에 그림과 밑에 그림을 잘 비교해봐!
자 조금씩 스피드를 줄일게
구석구석 잘봐서 3군데 다른 곳을 찾아봐
모두 전부 알았으려나
정답!
첫 번째는 고오스가 진화해서 고우스트로
두 번째 이쪽도 진화형 치룻토가 치루타리스로!
그리고 세 번째는 와닷코가 발 올리고 포즈 결정!
3군대 모두 안 당신 참 잘했어요