이 별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬
지금 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지않아 멈추지않아 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가아냐 외롭지않아 아직도
ワクワク冒險 終わらない…
두근거리는 모험 끝나지않아
포켓몬스터 07기 op "Challenger"
キラリ朝日 キナギタウン
빛나는 아침해가 뜨는 키나기타운
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강하니? 피카츄
やる氣 元氣 リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회 뒷면·앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴의 지도로 보자
もっと もっと 高く
좀 더 좀 더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하는 나는 도전자-!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지않아 멈추지않아 언제라해도
支えたい 守りたい 君が傷ついた時は
지탱하고 싶은 지키고 싶은 네가 상처입었을 때에는
振りむかない うつむかない
뒤돌아보지 않아 고개 숙이지 않아
へこたれない あきらめない 信じてる
지치지 않아 포기하지않아 믿고 있어
あせらない あわてない いつも
안달하지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈 목표로해서...
좋은 맛이다
다음 체육관이 있는 히와마키시티를 향해서 여행을 계속하는 사토시 일행은
도중, 거대한 호수에서 점심시간을 가지고 있다
얻은 뱃지는 5개
앞으로 3개 더 모으면 드디어 호우엔 리그에 도전이라고!
좋아! 힘내겠어
사토시! 빨리 물 길어와
벌써 점심밥 됐어
미안 미안 지금 갈께
그,그런
AG 075화 - 대결! 거대 나마즌과 낚시명인!!
내 뱃지케이스
방금 그 포켓몬은?
나마즌 수염물고기 포켓몬
세력권 의식이 매우 강한 포켓몬.
적이 가까워지면 난동을 부려 지진을 일으킨다.
이 나마즌 꽤 커
나마즌, 내 뱃지케이스를 돌려줘
그래 그거,그거
이런, 그쪽이 그럴 거라면,
가랏 헤이가니
헤이가니 크랩햄머다!
헤이가니
나마즌의 물의파동이다!
해버렸겠다
나마즌, 기다려
기다려
살았다
어, 이건 피카츄모양의 미끼
바로 그렇다
누시가 걸린 것 치고는 가볍다고 생각했지만
인간일 줄이야
그렇군
그래서 누시를 쫓아 뛰어들어 갔다는 이야기인가
정말 터무니없다니까
그 거대한 나마즌은 누시라고 불리는 겁니까?
응, 그녀석은 100년 이상을 걸쳐
이 호수를 세력권으로 삼아
주인으로서 군림하고 있지
하지만, 왜 뱃지케이스 같은 걸?
이 곳의 나마즌은 반짝반짝 빛나는 물건을 좋아해서 말이다
아마 그 뱃지케이스가 적당히 빛나고 있었겠지
그런가 그래서
으악! 내 소중한 뱃지가!
안심하라, 그 뱃지는 이 스즈무라가
돌려 받아 주겠다
하지만 스즈무라씨는
나를 평범한 할아범이라고 생각하지 말라
누시를 쫓아 50년
전설의 낚시명인 스씨는 나를 말하는 거다!
하지만 그건 50년동안 쭉 낚지 못했다는 뜻이잖아
무, 무슨일입니까!
내가 제일 마음에 두고 있는 말을,,
마사토, 쓸데 없는 말 하자 말라고,
하지만,
싫다면 단지 사라져 줄 뿐
기다려주세요
저, 어떻게 해서도 반드시 뱃지를 돌려받고 싶어요
힘을 빌려주세요
와, 전설의 낚시명인!
명인!
너, 사토시라고 했지,
괜찮다면, 사용해라
가, 감사합니다
뭐야, 낚시대는 가득 있잖아
신경 쓸 필요는 없어
좋네, 나도 하고싶을 지도
스씨, 우리들에게도 낚시대를 빌려주세요
안돼, 낚시는 놀이가 아니야
문외한 따위에게 빌려줄 수는 없다
부탁드립니다 명인
명인!
어쩔 수 없구만
괜찮다면, 사용해라
굉장한 수의 미끼다
모두 나마즌이 낚이는 확률이 높은 것이다
마음에 드는 것으로 사용하렴
좋아 나는 이 피카츄 미끼로 가겠어
나는 하스보 미끼야
나는 코닥 미끼
나는 카쿠레온 미끼로 도전이다
명인은?
누시를 얻는 것은 나의 오랜 세월의 꿈
나는 신형의 버터프리 미끼로 간다
게다가 오늘은 대 누시용 비책을 준비하고 있는 거다
비책?
어떤 비책이죠?
그건 나중의 즐거움이지
꼬마녀석들 오늘은 낚시하는 모양이네
거대 나마즌을 낚는 다고 했었나
거대라는게 어느 정도 거대한 것이 문제다냐
방금의 나마즌?
하지만
너무 작아서 문제도 되지 않겠다냐
봤지 방금
거대 나마즌이라는게 저녀석을 말한 거겠지
저걸 선물하면 보스도 기뻐할거다냐
간부승진 지부장 취임 좋은 느낌
낚이지 않네,,
여기도 같음
그것에 비해 스씨 쪽은
음, 물었다
에잇, 피라미다
물었다
또 피라미다
또 또 피라미다
스씨
우리들에게 낚시의 비법을 알려주세요
낚시의 비법이라고?
흥, 그런거 간단하게 알려줄까 보냐
그걸 어떻게든 부탁드립니다
명인
그건말이다
초보는 먼저 낚시의 첫걸음의 지점에서 틀린거라고
첫걸음 입니까?
그렇다
물포켓몬이 없는 곳에서 아무리 잡으려 해도 잡힐리가 없지
이게 낚시의 비법 그 첫번째다
그렇군
그렇군요
간단하면서도 정곡을 찌르고 있어
당연한 거라고 생각하는데
내가 50년 걸려서 겨우 알아낸 비법이
당연한 거라니
마사토
하지만
물포켓몬이 있는 곳을 알려주세요
명인
그건 말이다
먼저 물가에 갈대 같은 게 나있는 가장자리 구역
다음으로 위도우 구역 즉, 물풀이 얼굴을 내밀고 있는 곳
그리고 바위너설 구역 이처럼 바위나 돌이 널려 있지
그 외에도 나무나 말뚝 주변의 스트럭쳐 구역도 절호의 포인트지
이런 장소에는 물포켓몬들이 잔뜩 살고 있을 터
좋아 하자고
기다려
아직 이야기는 끝나지 않았어
다음의 비법 그 두번째는 캐스팅이지
낚을 장소를 정했다면 다시 포인트를 정해서
정확히 캐스팅을 해야 하지
예를 들면 저 말뚝의 사이가 포인트라고 하지
당기고
언월흘리기(偃月流し)
당기고?
언월흘리기?
바로 이런거지
굉장할지도
나도 해보겠어
아, 안되나
캐스팅의 숙달에는 지름길이 없다
연습만이 있을 뿐
예
나도 해보겠어
에, 돼버렸다
내가
내가 50년 걸려서 얻었던 기술을
단 한번에
에, 방금 건,,
윽, 뭔가 걸렸어
굉장한 당김이다
누시일지도 몰라
누시라고?
마사토 힘내!
롯드를 올려
지면 낚싯대가 끊긴다고
네
나마즌이다
하지만 저건 보통 크기잖아
누시의 크기는 저런게 아니야
음, 누시의 크기는 적어도 저런 정도의
에? 누시다
두고보라고
뱃지를 반드시 돌려받을테니까
1st Caption by 共鳴-Resonance(소난스)
수정,배포 자유 제작자는 바꾸지마세요
심심풀이로 만든 자막입니다
오.의역 많지만 재밌게 보세요
으아, 전혀 잡히지 않아
역시 기계를 사용하는게 좋지않나냐?
이봐, 예산이 없으니까 내 소중한 컬렉션을 빌려줬더니만
그렇게 말해도 병뚜껑은 병뚜껑일 뿐이라니까
무슨 일이나냐?
머리카락에 뭔가가
뭐야 이녀석
분명히 힌바스라고 하는 녀석이다냐
뭔가 가난해보이는 포켓몬이구나
너 같은건 쓸데 없다고
안 잡히네,,
포인트는 좋은 곳인데 말이야
낚시의 비법 그 세번째
잡히지 않을 때에는 바로 포인트 이동이지
네
뭐야 이거
또 힌바스인가
꽤나 끈질기네
반대로 무사시의 머리카락으로 거대 나마즌을 낚는게 빠르지 않을까냐?
농담하지 말라고
머리는 여자의 목숨
더구나 배우의 머리는 세계의 보석이야
어 저기
아 꼬마녀석
역시 저녀석들이 잡는 것을 기다려서
그걸 슬쩍하는게 진정한 로켓단의 모습이겠지
확실히 그렇네
그럼 작전변경이다냐
그러니까 그만하라고
내 뱃지
스톤뱃지
너클뱃지
다이나모뱃지
히트뱃지
그리고 밸런스뱃지
모두 추억이 가득 담긴 소중한 뱃지란 말이야
기다려 반드시 돌려받을테니까
녀석이다
근처에 녀석이있다
50년 걸려 기른 내 감이니 틀림 없어
신기 기합폭포흘리기
낚였다
됐다
굉장한 힘
왔다
누시인가
모르겠어요 하지만 굉장한 힘이에요
좋아 롯드를 돌려서 줄을 당겨
상대가 도망가려고 할때는
반대쪽으로 낚싯대를 당기는 거야
네
잘하는데, 지금이다 끌어올려
누시다
좋아
위험해
배 채로 끌려가다니
굉장한 힘일지도
지지 말라고
이렇게 되면 전복된다고
네
간다
더이상 도망가면 줄이 끊긴다고
그렇게 될까보냐
모두 뒤쪽으로 물러나 줘
헤이가니 나와라
헤이가니 나에게 크랩햄머다
또 막무가내로
막무가내라도 뭐라도 할 수 밖에 없어
부탁해 헤이가니
지금이야 끌어올려
됐다
쥬프토르 너로 정했다
치기 공격
자 뱃지케이스를 돌려줘
전혀 듣지 않는거야?
도대체 뭐지?
도대체 뭐지라는 소리가 들리면
대답해 주는 것이 세상의 인정
낚시터의 파괴를 막기 위해
낚시터의 평화를 지키기 위해
킵 그린의 마나를 관철하는
러블리 앰블러한 진정한 악
/무사시
/코지로
은하를 가로지르는 낚시터의 있는 두명에게는
미싱홀 둥근 유료 낚시터가 기다린다
로켓단
또 너희 들이냐?
거대 나마즌은 잘 받아가겠어
그럼
바이다냐
녀석들을 쫓자
네
기다려 로켓단
안돼 쫓을 수 없어
나에게 맡겨줘
미즈고로우, 하스부레로
나와라
물대포다
녀석들이 왔다고
좀 더 속도를 올려
나마즌의 무게 때문에 무리다냐
쥬프토르 씨앗기관총
로켓단 더 이상 놓치지 않아
이렇게 되면 사보네아 미사일바늘이다
그러니까 미사일바늘이라고
씨앗기관총
하브네크 포이즌테일
아이언테일이다
이렇게 되면 피카츄도 잡겠다냐
거대 나마즌의 지진이다
지금이다 피카츄 번개다
조금이면 됐었는데,
낚시는 이제
지긋지긋하다냐
싫은 느낌
있어 전부 있어
다행이다
기다려라
이번엔 내 차례다
가라 하마
하마?
저 모코코의 이름 같은데
모코코 솜털 포켓몬
둥실둥실한 체모는 전기를 모으기 쉽지만
고무같은 피부 덕분에 자신은 저리지 않는다.
누시와 승부다
하마, 폭렬펀치
피해서 아이언테일
효과 있을 지도
지금이에요 스씨
좋아 하마, 마무리의 전기쇼크
뭐지
안돼 나마즌은 땅타입도 가지고 있으니까
전기 기술은 통하지 않아
그랬던 것인가
하지만 스씨
대 누시용 비책이 있겠죠
호, 그랬었지
이 마스터 볼이 있었지
마스터 볼!?
내가 50년이나 세월을 걸쳐서 겨우 손에 넣었던
어떤 포켓몬이라도 한번에 잡을 수 있는 편리한 볼인 것이다
스씨 빨리 그걸로 누시를 잡아주세요
음, 너를 쫓아 온지 50년
드디어 그 긴 싸움의 종지부를 찍을 때가 왔다
나에게 오라
가라 마스터볼
뭐,뭐라고
오늘은 여기까지인가
에, 괜찮아요?
아, 이걸로 또 녀석을 낚을 재미를 볼 수 있겠지
역시 스씨
이엿, 전설의 낚시명인
명인
하, 뭐 그렇지
이제 다시는 잃어버리지 않도록 해야지
그럼 다음 체육관 전도 힘내라고
네
모두 낚시를 하고 싶다면 언제든지 와라
감사합니다
그럼 우리들 출발합니다
안녕히 계세요
누시를 잡는데에는 실패했지만
다시 뱃지를 돌려받는데에 성공한 사토시
호우엔리그 출전을 목표로 한 그들의 여행은
아직 계속된다
포켓몬스터AG 03기 ED - Smile
ひとはみな誰もが 今日をさまよう
사람은 누구든지 오늘을 방황하는
ちいさな旅人
작은 여행자
時には迷い 時にははぐれ
때로는 헤매고 때로는 넘기며
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから 逃げ出して
상처입는것으로부터 도망쳐 나와서
今日に立ちすくんだとしても
오늘 멍하니 서있다해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없이 끝나는 것도
きっと ないはずさ
분명 없지는 않을꺼야
今は見えなくても
지금은 보이지 않더라도
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じ拔く强さは
무언가를 믿고 나아가는 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃는 얼굴을 기다리고 있어
차회예고
안개낀 숲속의 유적
그 속에서 가장 소중한 보물이 있어
그런데 거기에 로켓단이 나타나
보물을 독차지하려고 습격해왔다
그렇게는 하지 못해
유적의 평화는 내가 반드시 지키겠어
차회
포켓몬스터 Advance Generation
야지론과 안개 속의 유적!