이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
모두, 간다!
OK~ 에잇!
기다려~ 헤헤
호우엔리그 출전을 목표로 여행을 계속하고 있는 사토시일행
하지만 지금은 아름다운 호수에 발을 들여 열심히 물놀이를 하는 중이다
둘둘셋넷, 수영할때에는 신중히 준비운동을 하지 않으면....
좋아~ 이걸로 OK!
그럼 간다
우왓~
경치도 예쁘고 웬지 기분 좋아지네
왜 그래, 피카츄?
뭐야, 뭐야?
하스보와
꽃집의 세자매!
뭐..뭐야 이거?
굉장히 많이 있어
모두 빨리 위로 올라가는거야
응
마사토!
뭐야!
지금 그건 하스보야
저게 하스보? 헤에...
No.19 하스보, 방향재는 나뭇잎 포켓몬
몸에 잎이 붙어버려서 얕은 물에서 산다.
그렇구나
여기는 하스보의 호수였던거네
나왔다~
하지만 이녀석들 웃고있는것 같은데?
분명 우리들과 놀고싶은걸꺼야
어, 그런 느낌이야
우와~
분명 우리들을 환영해주는거야
하지만...
보통 하스보는 물대포 쓸 수 없을텐데...
얼레?
저 하스보만 웬지 이상해
정말이다
웬지 허무하네
어이, 이제 끝난것처럼 보이는데...
거기!
여기는 하스보의 호수야. 들어오면 안된다니까
모두 우리집까지 와주시죠
웬지 비정한 말투. 마사토같아
시끄럽네
그런데 너희집에서 어떻게 할껀데?
당연한거지. 설교야!
에?~
물~
이봐, 여기 어디?
깊은 숲속이냥
그런건 보면 알아, 제대로 길 아는거야?
그런걸 알면 이렇게 헤메지 않는다냥
그래?
코지로?
잠깐, 정신차려!
괜찮은가냥?
모..목이 말라서 이젠 한발자국도 못움직여
나를 놔두고 가줘
이 이상 짐이 되고싶지는 않으니까....
뭔말하는거야? 우리가 빨리 물 찾을께~
물만 찾으면 빨리 마시는거냥~
고마워, 나는 최고의 파트너가 있어서 행복해
나무열매가 나있어!
물이 들어있는것 같아 맛있어 보인다냥
분명 저거면 수분가득이냥!
어이어이, 너희들....
맵다냥~
나오코, 안되잖아 여행객들에게는 친절히 대하지 않으면...
하지만 노리코언니....
웬지 설교듣는것 같은데..
그렇네
죄송해요, 동생이 쓸데없는 소리를 해서...
아니요 됬어요
저는 노리코고 이 애는 나오코
세자매가 이 꽃집을 하고있어요
저는 마사라 타운의 사토시에요
나는 하루카
저는 마사토
잘 부탁해요
저는 타케시라고 합니다
그건 그렇고 노리코씨를 닮아서 이 꽃집은 어쩜 이렇게 아름다운거죠?
이정도로 아름다운 가게는 아름다운 노리코씨가 아니면 만들 수 없어요
고..고마워요
그렇지! 조금 있으면 파이가 다 익으니까 모두 같이 먹을까요?
헤에, 괜찮은가요?
- 고맙습니다~
아, 감격했다~ 아름다운 노리코씨와 같이 파이를 먹는다니~
언니, 화단의 호수 파이프가 망가져서 말이야. 호에루코 물뿌리개로는 도저히...
응? 손님?
우오~ 또 한명 아름다운 분이~
동생인 레이코에요. 저희는 세자매에요
안녕하세요?
하아~ 저도 호에루코 물뿌리개로 당신같은 아름다운 꽃을 키우고 싶어요~
- 레이코씨~
- 잠깐!
응?
나랑 만났을때랑 누나들이랑 만났을때랑 꽤 태도가 다르네
그건 실례잖아
아..아니 그게...
하아, 나오코 또 사람 꼬시기 하는구나
에?
에에? 사람 꼬시기?
맛있다~
맛있어~ 지금까지 먹어본 적 없는 맛~
그건 오렌열매 파이야. 여러가지 맛이 나는 열매야
이 근처에는 물과 공기가 깨끗하니까 여러가지 열매를 딸 수 있어
안내해줄테니까 한번 볼래?
그거 보고싶을지도
꼭 부탁드립니다
그 파이 내가 구웠어. 남기지말고 다 먹어~
아..아 기꺼이 잘 먹겠습니다
정말로 공기가 맛있어~
포켓몬 키우는 환경으로서도 최고네
좋아! 나와라. 키모리, 스바메!
좋아! 나도... 나와라, 포레토스!
아챠모, 나와~
모두 기쁜가보네
자, 이쪽으로 오세요
우와~ 예쁘다~
정말 멋진 화단이네
정말 고마워요. 여기서 꽃이나 여러가지 나무열매를 키우고 있는거에요
저게 아까 파이에 넣었던 오렌열매
저건 정말 달콤한 모모열매
그리고....
이거 맛있어 보이네
아, 먹으면 안돼요
에?
그건 마토마열매라고 해서 엄청 매워요
그런데도 키우는거에요?
여기있는 열매는 어떤것이라도 포켓몬에게 효과가 있어요
포켓몬에 효과가?
어떤 효과입니까?
갈아서 먹이로 가공시키면 여러가지 효과가 나오지~
포켓몬의 피곤을 풀거나 상처를 치료하거나 열매마다 다른 효과가 있어요
저건 오본나무라고 하는데 포켓몬에게 열매를 주면 기운이 펄펄나요
하지만 열매는 나있지 않은데요?
조금 있으면 날꺼라고 생각하는데...
오본나무 열매인가... 보고싶구나
얼레? 이런것에 흥미 있는거에요?
네. 저는 매니저를 꿈꾸고 있어서....
그러면 어떤 열매를 어떤 포켓몬에게 어느정도 주면 될지 리스트를 만들어줄까?
헤? 정말로?
물론이지. 타케시를 위해서 특별히...!
됬다~
소중한 사람을 위해서인걸~
언니, 호수파이프 고칠려면 시간이 걸릴것 같아
조인트가 낡아서 갈지 않으면 물이 안나와
그런가... 곤란하네
하스보들이다
여~ 매번 수고~
어떻게 된거야? 하스보들
분명 언제나 여기에 있는 나무열매를 주고 있으니까 답례를 하는거야
얼레? 또다. 하스보는 물대포를 쓸수 없을텐데...
보통은 그렇지만 여기 하스보들은 조금 별난 기술을 쓸 수 있어
좋아, 그런거라면 우리들도 돕자
- 응~
- 하자하자~
열심히 도와드리겠습니다~
맛있어~ 살았다~
너희들 괜찮아?
- 괜찮지 않아
꼬마녀석과 그 친구들
그리고 하스보 무리까지 있다냥
하스보?
저게?
좋은게 생각났다냥. 저 하스보들을 전부 잡아서 보스에게 선물하는거다냥
그리고 어떻게 해?
이런거다냥
일단 보스가 아침에 일어난다냥
하지만 세수하러 가는게 귀찮다냥
거기서 머리에 물을 담은 하스보의 등장이다냥
그걸 본 보스는 기꺼이 세수를 하고 이를 닦고 머리를 감고나서 이렇게 말하는거다냥
이런 포켓몬을 잡아온 냐스들은 간부승진, 지부장으로 임명이냥
잠깐, 냐스. 오늘은 생각 좋은데?
좋아, 오늘은 될것 같은데!
그럼 언제나처럼 한번~
간부 승진, 지부장 승인~
그렇게 결정했으면 얼른 하스보 잡기작전 시작이야
모두 힘내
왜 그래, 피카츄?
- 얼레?
- 왠지 정체되고 있네
저 하스보가 비키지 않으니까 줄이 밀리는거야
또 저녀석인가...
왠지 조금 느리네
이런이런...
할 수 없구나
어이, 어떻게 된거야?
줄이 밀려있다고...
이렇게 머리를 숙이는거야
서두르지 않아도 돼
천천히 해봐
그래그래, 그대로
됬다~
좋아, 하스보~
헤에... 저 하스보가...
어때? 너라도 하니까 되지?
얼라...
하스보 답례하는것 같아
하하, 괜찮아. 이런걸로 답례라니...
타케시군 상냥하네. 좋은 매니저가 될 수 있겠어
포켓몬에게 굉장한 애정을 가지고 있는 듯 하니까...
네, 저도 그렇게 생각해요
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
E-Mail: zetepr@hanmail.net
-EYE CATCH-
언제나 허접해서 죄송합니다 ㅜ.ㅜ
오늘은 고마웠어, 하스보들아
이제 호수로 돌아가도 좋아
이런이런. 또 이녀석만 남았어
어이, 친구들은 이미 가버렸다고...
레이쨩~
큰일이야, 나오쨩이....
오본열매를 찾으러 가?
에?
서..설마...
오본열매인가... 보고싶구나...
네, 저는 매니저를 꿈꾸고 있어서....
나에게 보여주기 위해 오본열매를...
저 한번 찾아보겠습니다
나도 갈께
저도 갈께요
조금 있으면 어두워지니까 조심해!
타케시씨, 기다려줘. 꼭 오본열매를 찾고 말테니까!
어이~ 나오코쨩~
나오코~
있으면 대답해줘~
왜 그래, 피카츄?
그곳에 누군가 있는거야?
나오코쨩?
넌 아까전의 하스보...
따라온걸까나...
그런가... 너도 나오코쨩이 걱정되는거구나
이런곳에 있었구나
오본열매!
됬다~ 이걸로 타케시씨도 기뻐...
뭐야?
지금껀?
나오코쨩...
저쪽이야!
포레토스, 고속스핀이다!
나오코쨩, 괜찮아?
타케시씨
고마워
나오코, 안되잖아
걱정했어
미안해요
하지만 찾았어, 오본열매
나를 위해서....
고마워, 나오코쨩
뭐, 어쨋든 무사해서 다행이야
왜 그래, 피카츄?
뭐지, 이건?
냐하하하하
'뭐..뭐지, 이건?'하고 물으신다면
대답해드리는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악
- 무사시!
- 코지로!
은하를 넘는 우리 로켓단 두 사람에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다
잘 들었냥?
로켓단!
안됬지만 꼬마녀석
오늘은 너희들과 놀 시간은 없어
여기있는 하스보들을 전부 가져간다냥
뭐라고?
빨리 모두에게 알리지 않으면...
하지만 달린다고해도 늦어버려
하스보, 너...
피카츄?
우리들도 빨리 돌아가요
응
대량~ 대량~
이 하스보들을 보스에게 건네주면
냐스들의 출세는 틀림없다냥
큰일이야, 하스보들이...
헤헤, 지금와서 눈치채도 소용없어~
거기서 열심히 견학하시지~
오늘은 냐스들의 완전승리다냥~
너희들 그만둬!
피카츄?
저기 봐, 하스보야
구해주러 온거구나
언제나처럼 불길한데...
흥... 꽤 잘하는데
덤으로 피카츄도 잡는거냥
하스보들이 도망간다냥
그런...
겨우 잡았는데....
- 잘했어, 하스보!
- 해냈구나~
좋아, 피카츄. 10만볼트다!
도중에는 좋은 느낌이었는데 왜 이렇게 되는거야!
이래선 간부승진은...
아직도 멀다냥
싫은 느낌~
하보스들이 모두 무사해서 다행이야
응
하지만 나오코, 너무 걱정시키지 좀 말아줘
미안해요
자, 이게 나무열매 리스트야
하아... 고마워, 나오코쨩
별 말씀을~
카나즈미 시티는 이 바로 앞에 있어요
체육관전, 열심히 해~
네
여..열심히 할께요..
또 저 하스보다
어떻게 된거야? 너...
그 하스보, 타케시가 좋아진 거 아니야?
저기.. 노리코씨...
네. 타케시씨만 좋다면...
그 애도 엄청 따라가고 싶어하는 것 같고
소중히 키워줘
고맙습니다
하스보, 나랑 같이 갈까?
좋아, 정했다. 잘 부탁해, 하스보!
이렇게 해서 하스보는 타케시와 함께 여행하게 되었다
자, 호우엔리그 첫번째 체육관이 있는 카나즈미 시티는 이제 곧이다
TO BE CONTINUED...(계속...)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
카나즈미 시티 앞에 있는 카나즈미 홀
여기에서는 포켓몬 콘테스트가 열리고 있었어
출전하는 메구미씨의 아게한트에 눈을 떼지 못하는 하루카
우리들도 곧 체육관전이다
가자, 피카츄! 곧바로 특훈개시다!
차회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
포켓몬 콘테스트!
아게한트의 화려한 시합!
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
포켓몬 콘테스트!
아게한트의 화려한 시합!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이냐라고 하면?
그래, 네이티오구나
성령 포켓몬의 네이티오는 네이티의 진화형이지
분류되있는 성령과는 자연계에서 초 에스틱한 것으로
네이티오는 성령으로 사람들에게 알려졌다는 전설도 남아있지
오른눈은 미래, 왼쪽눈은 과거를 본다는 말도 있지
네이티오는 한번 집중하면 그대로 계속 움직이지 않는 습성이 있어서
어쩜 24시간동안 한번도 움직이지 않았다는 기록도 남아있지
어쩜 이 네이티오도 한번도 안움직이는구나
그럼 이번에는 미에현의 이토우 타쿠이라로우군의 말이야
네이티오가 좋은 한해를 빌면서 미래예지
모두들 포켓몬 잡는거야~