포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
56th Episode
Caption by ChocoBear
VER 1.0 (2004.3.20.)
이 별의 신비한 생물 "포켓몬스터"
다른 이름으로 포켓몬!!
지금,소년 사토시와 포켓몬들의 만남
모험, 싸움등의 이야기가 시작된다!
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓나비 가지고 준비완료!!
선수비정 유단대적
욕구만만 의기투합
아득한 저곳 바다를 향해
미나모시티에서지는 석양
더블배틀로 타오르는 내일
마하자전거 날아서 앞으로가자!!
와쿠! 와쿠! 해요~~
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
새로운 거리에서
두근거리는 동료
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
저기가 후엔타운이다 !!
호우엔 리그 네번째 짐이 있는
후엔 타운에 도착한 사토시 일행은
이제 갓 짐의 새 리더가 된 아스나와
그 조부인 무라 영감과 만났다.
도중 로켓단의 습격을 받았지만,
모두 협력해서 이것을 격퇴.
훌륭히 빼앗겼던 코타스를 되찾았다.
좋아, 피카츄! 10만 볼트다!
그리고 부서져 있던 배틀 필드의
정비도 끝나고
드디어 네번째 뱃지를 건
짐 대결의 시간이 다가왔다.
히트 뱃지!!
불타오르는 배틀에서 GET했다!!
좋아, 히트 뱃지 반드시 GET 하자!
사토시, 벌써 작전은 세워둔거야?
응, 딱이야.
정말 괜찮은거야?
아스나씨의 포켓몬은 전부
불 타입이란걸 알고 있으니까
그런 셈이지.
피카츄가 서쪽이라면 오우는 동쪽!
불 타입에는 물 타입이지!
헤이가니로 승부다!
지금부터 짐 리더 1년생인 아스나와
미사라 타운의 사토시의
짐 대결을 시작한다.
할아버지!
"1년생"이란 말은 필요 없잖아요!
이것봐, 아스나! 난 지금 심판이다!
"할아버지"는 그만두도록!
아, 그랬었죠.
사용 포켓몬은 3마리.
포켓몬 교환은 도전자만 인정된다.
에엣, 그런거야?
어제 가르쳐 줬잖냐.
아아, 그랬었죠, 하하;;
사토시군도 알고 있겠지?
네. 아스나씨,
서로 멋진 배틀을 하자구요.
응? 으응...;;
사토시 자신만만이네
분명 좋은 작전을 세워놨겠지
그렇겠지
아스나씨는 역시 짐 대결이
처음인거야.
이번엔 낙승일지도.
둘 다, 준비 됐나?
네! / 네!
시작!!
마그, 네차례야!
우선은 마그카르고인가!
그렇다면 이쪽은
헤이가니, 너로 정했다!
사토시의 첫번째는 헤이가니네.
응 / 뭐 당연한거지~
선공은 먼저하라구
그럼 갑니다!!
꼬맹이들 발견.
그럼 피카츄 GET 하러 가볼까
좋은 작전이 있다냐!
우선은 짐의 지하까지
구멍을 파고 들어가서
이래저래 피카츄랑 마그카르고를
GET!!
그 뒤엔 그 구멍을 써서 BYE 냐당~
완벽한 작전이네!
완벽! 완벽!
자, 그럼 구멍 파기 개시다냐!
어래, 데자뷰란 녀석일까나.
이 작전, 전에도 했던 것 같은…….
신경쓰지마! 신경쓰지마!
헤이가니, 버블광선이다!
마그 피해!
맞았다!!
잘 하고 있어!!
지지마, 마그! 화염방사야!!
헤이가니, 단단해지기다!
좋았어, 헤이가니! 끄떡 없는거야!
상성이 좋은데다 딱딱해져서
방어력을 더더욱 올렸어!
제법 괜찮은 작전일지도!
조심해, 사토시! 데미지는 적더라도
점점 쌓여 나간다고!
괜찮아, 괜찮아!
여유 부리기는....
지금부터 두고보라구!!
헤이가니, 버블광선!
마그, 그림자 분신!
그림자를 아무리 맞춰봐야
데미지는 없다구!
헤이가니! 높은데서 하나씩 노려서 쏘는거야!
마그!!
좋았어, 헤이가니!
/야호! 대단해! 잘한다!
아아, 어쩌지…….
마그, 정신 차려! 마그!!
침착해라, 아스나...
그래, 그러고보니 어제 할아버지가..
알겠니, 짐 리더는 언제 어느 때라도
냉정 침착하지 않으면 안되는거다.
당황해버리면 적절한 판단력을
잃어버리게 되는 것이다.
이봐! 아스나!!
네, 네엣!!
그래, 여기선 침착하지 않으면..
침착하지 않으면..
헤이가니!!
자르기 공격으로 결정타다!
리플렉터!!
뭐지! 저 마그카르고,
리플렉터를 쓸 수 있는건가!!
리플렉터?
자르기 공격의 위력을 반사해버리는거야!
이걸로 힘으로 누르기란
불가능해졌어!
자, 진짜 승부는 지금부터야!
마그, 모래 폭풍!
헤이가니!
잘한다, 헤이가니!
버블광선이다!
마그, 모래 폭풍이야!
이걸로 버블광선은 안 통해!
그렇다면... 헤이가니!!
모래 폭풍을 뚫고 크랩 햄머!
위험해, 마그! 피해!
마그!!
마그카르고 전투 불능!
헤이가니의 승리!
어때! 크랩 햄머 진공 베기라구!
내 작전이 물렀었어...
마그, 편안히 쉬어.
열심히 열심히 하다보면!
언젠가 공을 세워서!
파앗~ 출세해서!
파앗~ 맛있는거 먹고!
간부승진! 지부장 승인! 좋은 느낌~!
아무래도 물길을 파내버린 모양이네!
파낸건 수도관이다냐!
아, 또 데자뷰다!
거짓말이야!!!~~
메그, 네 차례야!
돌아와, 헤이가니!
어라, 헤이가니를 집어 넣는거야?
배틀은 앞으로도 계속되니까!
헤이가니는 온존시키겠다는 거네.
키모리, 너로 정했다!
키모리!?
불 타입에는 상성이 나쁘다고!
그딴거, 우리들의 콤비네이션으로
되돌려주겠어!
메그, 화염 방사야!
피하는거야, 키모리!!
맞지 않으면 상성 따위 관계 없어!
전광석화!!
어, 어째서 리플렉터가!?
포켓몬을 후퇴시켜도
리플렉터의 효과는 남는다구!!
이대로 단숨에 가는거야!
메그, 화염 방사!
피하고 치기 공격!!
저 리플렉터, 언제까지 남아있는거야!
저 키모리, 상당한 스피드네.
메그, 스모크야!
음, 괜찮은 전개로군
이래선 마그마그가 어디 있는지
알 수 없다구
키모리, 씨앗 머신건으로
차근차근 공격해!
맞지 않아 !!
똑같은 방법은 안통해!
패턴을 읽힌걸지도...
메그, 덮치기야!
이런!!
어엇, 직격이다!
이걸로 키모리의 스피드는 억눌렀어!
질줄알고! 키모리, 씨앗 머신건이다!!
지금이야!
메그! 화염방사!!
피하는거야, 키모리!
어떻게든 직격은 피했지만,
이대로라면 위험해!
잘했어, 메그!
음, 훌륭한 기술의 조합이군!
돌아와, 키모리!
너무 쉽게만 본건가! 그렇다면..
부탁한다, 헤이가니!!
메그, 스모크야!
이쪽도 똑같은 수법은 안 먹힌다구!
헤이가니! 크랩 햄머로
날려버리는거야!
지금이야! 자르기 공격!!
메그! 아쿠비(하품)!!
뭐, 뭐야!
헤이가니가 잠들어버렸다!?
아쿠비는 상대를 잠재우는 기술이야.
어때? 이거야말로 물 타입을 막는
비장의 기술이라구!
자아, 헤이가니를 못 쓰게 된
사토시군은 어떻게 할지...
헤이가니, 일어나!! 일어나줘!!
메그, 최후의 화염 방사야!!
헤이가니!!
[ Eye Catch ]
번역 : 지르벨(zirbel@hanmir.com)
제작 : 쵸코베어(chocobear.ivyro.net)
헤이가니, 일어나는거야!!
돌아와 헤이가니!
안 좋은데...
키모리의 데미지는 크고...
해 주는거야, 피카츄?
좋아, 부탁한다!!
다음은 피카츄군.
메그, 화염 방사!
피카츄! 전광석화!!
좋았어!
리플렉터의 효과가 사라졌다!!
메그, 스모크야!!
피카츄!
마그마그의 기척을 느끼는거야!!
좋아, 아이언테일이다!!
메그, 피해!
지금이야, 메그! 화염방사!
피카츄!!
힘내, 피카츄!! 10만 볼트다!!
안통해, 안통해!
검은 구름 속에서는 맞지 않는다구!
에에? 무슨 일이 벌어진거야!?
10만볼트가 스모크를 통해서
마그마그를 맞춘거야!!
그런건가! / 운이 좋을지도!!
좋았어 피카츄!!
피카츄의 움직임을 멈추는거야!
메그, 아쿠비!!
놔둘거 같아! 피카츄, 전광석화다!!
빨라!!
그대로 번개!!
메그!!
마그마그 전투 불능! 피카츄의 승리!
잘했어, 피카츄!!
메그, 수고했어.
스모크로 몰아 넣었는데 그게 오히려
발목을 잡아 10만볼트에 맞을줄이야
승부는 어디서 흐름이 바뀔지
모르는것.
어떤 전개라도 대응하지 못하면
제몫을 다한다고 할 수 없어!
아스나!
떨어진 곳이 천연 노천온천이라니
운이 좋은데~
피부도 매끈매끈하고 기분도 좋고
뭐 괜찮네!
그렇다냐! 이 노천온천을
보스께 선물하는거다냐
그럼 어떻게 되는데?
예를 들면 어느 눈보라 치는 날,
쓸모없는 부하들이 많은 것에 지친
보스가 여기 왔다고 하는거냐~
아아, 쓸모없는 부하네~
있어, 그런 녀석들.
그치만 온천물에 담그면
피부도 매끈매끈 마음도 매끈매끈!
그리고 보스가 말하는거다냐!
이런 온천을 프레젠트 해준
냐스들에게 상을 내리는거다 라고!
오오!!
간부승진! 지부장승인! 좋은느낌~!
좋아, 네 차례야! 코타스!!
드디어 나왔구나, 코타스!
피카츄! 10만 볼트다!!
코타스!! 철벽!!
뭐야!?
이어서 화염 방사!!
피하고 아이언테일!!
철벽!!
아이언테일도 안돼나!!
코타스 불진흙 폭탄!!
지지마, 피카츄! 번개다!!
코타스, 철벽!!
안돼나!
전기 기술도 타격 기술도
안 통하다니!!
철벽이란건 완벽한 방어기술일지도!!
코타스! 오버히트!!
오버히트!?
피카츄!!
피카츄 전투 불능! 코타스의 승리!
잘했어, 코타스!!
저 피카츄를 일격에 KO 라니...
저게......
코타스의 오버히트....!
피카츄, 편안하게 쉬고 있어.
남은건 데미지를 입은 키모리와
잠들어 있는 헤이가니 뿐인가
하지만 할 수 밖에 없어!
부탁해! 키모리!!
아아, 키모리!!
잡았다! 코타스, 오버히트!!
키모리!!
키모리 전투 불능! 코타스의 승리!
좋았어, 코타스!
그대로 불타오르는거야!!
너무 기분 좋아서 잠들어 버렸다.
아라라, 누군가 또 들어와 있어.
이봐!!!!
여긴 냐스들의 노천온천이다냐!
그래, 그래.
빨리 나가는게....
흐아아! 링그마!!
역시나 한방에! 나쁜 느낌!
남은건 잠들어 있는
헤이가니 뿐이야.
안 좋은 전개일지도.
부탁한다, 헤이가니!!
일어나, 헤이가니!! 일어나줘!!
사토시군! 포기 해도 좋아요!
누가 포기 따위 할 것 같아!!
그럼 용서없이 보내주겠어!
코타스! 오버히트!!
헤이가니, 버텨줘!!
어떻게든 버틴거 같네.
오버히트는 쓰면 쓸수록
위력이 줄어드는 기술이니까.
그래서 다행이었던거네.
코타스! 이어서 화염 방사!!
헤이가니, 일어나! 헤이가니!
헤이가니! 일어나줘!!
됐다! 헤이가니가 깨어났어!!
거짓말!?
이번엔 이쪽 차례라구!
헤이가니! 자르기 공격!!
코타스, 철벽이야!
좋았어, 불진흙폭탄!!
사토시!!
이 이상 데미지를 입으면 위험해!!
헤이가니 단단해지기다!!
그대로 크랩햄머!!
철벽!!
안통해!!
이래선 아무리 공격해도
의미가 없어!
에잇, 확실히 코타스가 껍질 속으로
들어가버리면 공격할 방법이....
껍질 속……? 그런가! 그렇다면!!
헤이가니, 한 번 더 크랩 햄머다!!
몇 번 해봐야 똑같은 걸!
코타스, 철벽!!
헤이가니! 코타스의 껍질을
옆에서 치는거야!
아앗! / 이것은!!
코타스의 머리가 나왔다!!
지금이다, 헤이가니! 버블광선!!
아앗, 코타스!!
코타스 전투 불능! 헤이가니의 승리!
따라서 승자, 미사라 타운의 사토시!
해냈다, 해냈어!!
훌륭한 역전승리다.!
헤이가니, 정말 열심해 잘했어!
코타스, 돌아와.
져버린건가... 그래도 정말 열심히
해줬어. 천천히 쉬어, 코타스.
아스나! 오버히트는
코타스의 필살기잖느냐.
그런데 쓰는 게 너무 빨랐다.
아직 연습이 부족해!
아.. 미안해 할아버지...
라곤 하지만 ...
제법 멋진 싸움 방식이었다.
이걸로 나도 마음놓고
여행을 떠날 수 있겠구나.
할아버지 ~
초심을 잊지 말고 매일 매일
수련을 거듭하는거다!
네! 나, 절대로 할아버지 한테도
지지 않는 짐 리더가 돼 보일꺼야!
음! 힘내라, 아스나!
사토시군, 멋진 배틀 고마워.
아뇨.
그럼, 히트 뱃지를 줄께.
고맙습니다.
좋아! 히트 뱃지, GET 다!!
강적 코타스를 쓰러트리고 멋지게
히트 뱃지를 손에 넣은 사토시.
그러나 호우엔 리그 출장을 노리는
그의 여행은 앞으로도 계속된다.
계속...
참지 못하고 지금 흘리는
너의 눈물이 빛나고
그런데도 변하지 않고
마음데로 부는 바람은 가슴을 흔들고
힘내는 것도 중요하지만
솔찍한 너의 약한모습을
감추기 위해서 있는
강한모습은 없어도 좋으니
지금은 보이지 않지만
분명히 너의 가슴속에 있는
무엇인가를 믿고 헤쳐나가는 강함은
너의 웃는 얼굴을 기다리고 있을꺼야
차회예고
행복을 부르는 파치루를
찾는 클레어씨
곧 협력하는 우리들이었지만
파치루를 노리는 로켓단이 나타났다.
그렇게 놔둘것 같냐!!
행복을 부르는 파치루는
내가 먼저 찾아내 주겠어!
다음회, 포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
파치루가 잔뜩!
행복을 찾아서 산 저편에!
모두들 포켓몬, GET하는거야!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번 회의 포켓몬은
피, 피카츄우~
이것이 무슨 실루엣이냐 하면
그래, 무츄르로군.
입맞춤 포켓몬인 무츄르.
입술의 감각이 무척 발달해 있어
처음 보는 것은 우선 입술로
만져보고 확인하지
그 동작이 키스를 하는 것처럼
보이는 탓에
입맞춤 포켓몬이라고 불리게 된거지.
또 무츄르는 상대를 혼란케 하는
천사의 키스라는 기술을 갖고 있지만
이것은... 웅;; 우우우~~~
이것은 그야말로 천사의 키스...
[ 포켓몬 산류 ]
그럼 이번에는 카나가와 현의
무쿠타 아키라 군의 한마디.
[ 포켓몬 산류 ]
무츄르가 스튜를
정신없이 먹고 있다.
모두들 포켓몬 GET하자구~!!