포켓몬 토리비아 퀴즈~
제작자:http://my.pdbox.co.kr/filebox/rlavnfma14
수정자:http://my.pdbox.co.kr/filebox/daday
너의 포켓몬 실력을 시험하는 렛츠챌린지!
이번 문제는 이것!
이번것은 모른다..;;;
자 모두 잘알았지?(뭘?)
정답발표는 만화가 끝난후에 하니까 놓치지마!(그러니까 문제는;)
그러면 재미있는 포켓몬 start!
ユウキリンリンゲンキハチラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシンイキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ララララララララ-ラ(ラ-ラ)
라라라라라라라라-라(라-라)
ララララララララララ-
라라라라라라라라라라-
夢はいつでも本實になるように
꿈은 언젠가 이루어진다고
誰かが歌っていたけど(けど)
누군가가 노래 했었지만(지만)
つぼみがいつか花ひらくように
꽃봉오리가 꽃을 피우듯이..
夢はかなうもの(-)
꿈은 이루어지는 것(-)
모두 곧있음 키나기타운이야!
그렇군요
뭔가 기운이 날것같아!
응! 키나기타운에 도착하면 내일은 콘테스트야
좋아좋아.5번째 리본을 얻는 콘테스트인가
그 리본만 get하면 그랜드 페스티벌이 바로 앞으로 와있구나
응! 키나기리본 반드시 get할지도!
그랜드 페스티벌을 위해 앞으로 하나 리본을 차지하지 않으면 안되는 하루카
키나기타운의 5번째 리본을 get할 수 있을것인가...
하루카의 기다림은 불타오르기 시작했다!!
굴러라! 사랑하는 돈팡!
와아~~! 섬이 보이기 시작했다~
그래! 저게 키나기 타운이다!
좋았어!거의 다왔다!
무슨일이죠?!
으..음 움직이게 하는 엔진이 고장난것 같아..
으아 스피드가 엄청 떨어졌어..
키나기 타운까지 갈수있을까요?!
알수가없어...우선 먼저.....오! 저기보이는 섬에 내리면 좋겠다.
저기에있는 섬은 무슨섬인데요?
돈토섬이다!
돈토섬?!
어떤가요..?
지금 나혼자의 힘으론 힘들어..
어느정도 지나면 고칠수있을까요?
으음.. 2시간정도면 될지도...
2시간..?
그렇습니까...
급하다면 이섬에서 가는 항구가 있으니까 거기서 다른배를 타고 가는 방법이 좋겠는데..
어쩔거야? 하루카..
자,그럼 그 항구까지 가자..
미안하다..이런 일이 일어나 버려서.
아니에요.../정말 감사했습니다..
콘테스트에 힘내거라!
네!
키나기 타운에 이제 보였는데..
그런 소리하지말라고 이섬에 신비한 포켓몬이 있을수도있잖아
돈팡이다!/여기에는 돈팡이 있는건가..
돈팡 갑옷포켓몬 고마조우의 진화형
지나가다 좋아하는 이성이 생기면 구르기로 경쟁상대를 물리친다.
그래 그랬어.. 고마조우의 진화형이구나
내 고마조우 지금 건강할까나?
뭐야 저녀석..갑자기 공격하고말이야
저기~
돈팡이 엄청 많이있어..!/여기서 다들 뭐하는걸까..
그런가! 저건 분명 돈팡들의 사랑의 춤이야!!
사랑의 춤?!
그래..저녀석들은 사랑하는 돈팡에게 자신의 모습을 보이기위해
저런 춤을 추는거야
그런이유로 지금은 돈팡들이 저러고있었구나
돈팡의 프로포즈는 엄청난 박력일지도..(직역)
피카츄..! 10만볼트!
하루카... 괜찮아?
응..!
돈팡은 지면 타입이니까 전기공격은 안통한다고
아 그랬었지...
여기서 위험에/다른곳으로 이동하자.
좋아. 이쪽이다.
에~~;ㅁ;
모두들 이쪽이아니잖아...
여기까지 왔으면 괜찮을거야..
다행이야..저 돈팡은 얌전해 보여~~(직역)
어라... 으아아아아
도망가~~~~~~~~~~~!!!!!!!
우리들 아까부터 같은곳을 도는것 같을지도..
이 섬에는 돈팡이어디에나 있나보다..
이러다가 그녀석들한테...
뭐야.. 최악일지도..;
그렇다면.... 헤이가니 너로 정했다..!
과연..헤이가니네 물타입이라면 돈팡의 공격을 받아칠수있을테니까.
헤이가니..! 우리에게 돈팡이오면 도와줘
그렇다면 나는 미즈고로우다..!!
미즈고로우라면 돈팡이올때 부탁해도 되겠어..
자.. 가자.
돈팡이 엄청나게 넘치자나..~~
이거 다 잡아도 되겠지?
이것들을 보스에게 선물해드리는거다냐!
어떡게되는데?
돈팡을 보스는 볼링공으로 이용한다냐.
골을 못하면?
괜찮아 돈팡볼이라면 스트라이크는 당연하다냐..
스트라이크 하다가 벽이 다 부서지는거 아냐?
그렇다면 보스는 돈팡위에서 묘기를하면서 노는거다냐..
그런건 뭔가 이상한데;;;
자.. 그러면 등위에서 구르며 마사지를 하는건 어때 냐?
그러다가 땅으로 가라앉겠다!
으.. 그럼 또 ..
정말 그런생각을 하다니 보스가 선물을받은 포켓몬을
겨우 그런데다가 써먹겠냐?!
돈팡 get작전 개시다...!
오우!
저만한 싸이즈라면/이정도의 도구로 충분하다..!/저 돈팡들이 구를때 잡는거다냐
엉?/뭐지?무슨일이냐고/글쎄..
뭐야.../굉장한 구르기다냐..;;;;/코지로 치린을 불러내..;;
그렇지냐 치린의 회복의 종으로 모두 치료하는거다냐
치린 나와라..!
부탁할께 치린..
으아아아아아아아아;;;;;;;;;;;
지금껀 치린의 놀래키기이야
체 왜 우리들에겐 치료안해주는거야.!/트레이너만 중요한거야
미안합니다;;;
아 저기..
이쪽은 모두 커플이 있네..
으~~~ 부러워..ㅜㅂㅠ
아 온다.!/ 좋아 헤이가니 버블광선..!/미즈고로우 물대포!
으아 큰일났다;;
돈팡~~~
괜찮아?돈팡/지금 치료해줘야겠어
돈팡 이제 됬어./미안해 갑자기 공격해서
그러지 않았으면 우리가 다치니까...
그래도 이걸로 됬으니 용서해줘;
어..?
어라 저건 암컷 돈팡이다..
그렇군 너 저녀석에게 사랑의춤을 보여주고싶구나..!
힘내라고~~/너의 하트를 전해줘야해
좋아 너희들 혹시 돈팡들이 공격해오면 즉시 우리들을 지키는거야
잘았겠지냐?
치린.. 넌 몰래 도망가있어
뭐라고했어??
아니;; 힘내라고.....;;
소난스 부탁한다..!
치린 회복의종...
으아아아아아;;;;;;
..;;; 그러니까 이게 아니라니까..
안녕하십니까..!하루카 탐험대입니다..이번 은 포켓몬 콘테스트를 위해
키나기타운을 목표로 가는도중에 사고로
이곳 돈팡들이 많이 서식하고있는 돈토섬에 도착하게되었습니다
지금은 평화롭게 굴러다니는 돈팡들을 보고계십니다..
그런모습을 우리들은 목적지를 향해 가며 촬영중입니다.
누나 여유있구나
이렇게 안하면 달려들까봐 두렵단말야;
아까의 돈팡이다..
정신차리라고!!/실수하면 안돼!
모두들 무섭게 모여드네
역시 저 돈팡은 인기가 좋을지도
정신차려 돈팡
겨우 이걸로 포기하지마! 빈틈을보고 돌진하는거야
그래 나가떨어지면 공격해
잘했어 돈팡!/ 그 정신이야
이제 저 돈팡이 관심을 가졌어
지금이 찬스일지도!!
어이 유키와라시..여기서 나오면 안된다고
지금것은 뭐지?/냉동빔이야
너말야 냉동빔을 사용할수있게되었구나!
좋아 자 유키와라시 냉동빔이다!
어라 왜그래?
으 으;;/유키와라시는 아직 냉동빔을 잘 조종못하는것같아..
응
이제다시 관심이 사라져버렸네,
돌아와 유키와라시..
어이 기다려 어디가는거야
아아!! 잠깐 기다려봐;;
아아;; 모두와 같이 다니다가 하루다갈지도~;
진작에 이렇게 해봤으면 좋았을것을../역시나 함정이 쓸모가 많다니까
어라/ 유키와라시네
유키와라시..!!! 지금뭐한거야..!
정말 죄송해요..
어;;!! 로켓단..!!
#$^!/%$#&^&/볼링핀이다냐...
스트라이크....!!
으아... 유키와라시 돌아와!!
거기닷!
조금만 얌전히 있어줄수없겠어?
또 온다.!!/이쪽에도/이쪽도
도망가!!!
괜찮아? 하루카
응...
마사토는? 어라..?!
마사토와 타게시가 없어..!!
에에? 어디로 가버린거야
위험했어,./맞아/어라 누나와 사토시는?
오면서 길이 엇갈린건가
빨리 찾지 않으면..!
타게시!!마사토!/대답좀 해줘!
이곳에는 없는것같은데..
지금 숲 내부을 찾고있는 하루카 탐험대(의역)
과연 마사토 타케시의 운명은?
이럴때가 아닌것 같을지도~~ ㅜ,ㅜ
사토시!! 하루카!!/누나~~!!
휴우...대체 어디에 있는거야..
타게시!/마사토!
저것은?
이제곧 키나키타운으로 가는 배가 출발하겠습니다.(의역)
엣?
저게 키나키타운으로 가는 배야?(의역)
좋아.. 하루카라도 키나기타운으로 가!
마사토일 때문이라면 괜찮아! 반드시찾아서 모두 뒤따라갈테니까
콘테스트는 내일이야 빨리가서 준비하지 않으면
나는...
고개숙이지말고! 그랜드페스티벌을 가기 콘테스트는 키나키타운밖에 없잖아!
그러면 빨리가지 않으면
나말야 혼자서는 갈수없어
뭔소리야! 그랜드 페스티벌까지 앞으로 한개라고
그거야 그랜드페스티벌은 나가고 싶지만.
하지만.... 나혼자 여행하지않기로...
좋아,,!!
이걸로 준비ok네!
하루카! 조금 괜찮니?
무슨일이죠? 엄마
엄마는말이지 마사토가 여행하는게 아직은 빠르다고 생각했어
하지만.. 동생은 부모말을 잘 듣지 않으니까
너와 함께 여행하는데 있어서, 마사토를 잘 부탁해(의역)
응
그럼 엄마와 약속이다
알았어요 사토시들과 여행하고올께요 엄마 그동안 건강하세요!
자! 기운내시고 다녀오세요!
그게 엄마와의 약속이였어
5번째 리본도 얻고 싶지만 할수 없어
또 다음 그랜드 페스티벌도 나가면 되지만!!
확실이 조금은 분하겠지만 말이야(의역;수정자주:왜케 의역이 많냐..ㅡㅡ;)
하루카.....
고마워 사토시! 피카츄! 나 안울거야!
자!!! 마사토와 타게시를 찾아야지!
하루카..... 좋아!! 가보자
누나~ 사토시! 피카츄!!
어 너는?/성공은 한거야?
결국 실패하고만것인가..
어이~~타게시!/마사토 어디있니!
그때의 돈팡이다
아직 혼자인가보네
사토시 포켓몬음식준배해줘! 돈팡~~^^
지금 배고프지? 이거먹어봐
많이도 먹는구나!
그런데 그렇게 널좋아하는 돈팡이 하나있는데말이지..
정말 이런곳에 있을까
그렇게말이야...
찾아냈나봐! /좋아 따라가보자
어!
누나!!
마사토! 무사했었구나
응!/ 다행이다....걱정얼마나했다고
그렇게 걱정하지않아도되..
마사토 하루카는 배타는것까지 마다할정도였다고
에? 뭐하러그런거야.
무사했으면 그걸로 된거야!
사랑의 춤이 시작되었다!
힘내!돈팡
그 기합으로 춤추는거야!
돈팡이..
갑자기 라이벌들이 늘어났네
해냈어!/라이벌들을 다물리쳤다고!
이제야 ok를 받았네!
자 이제 잘된거야
역시 노력하면 이루어진다니까!
지금것은 뭐지?
지금것은 뭐지? 라고 물으신다면
대답해드리는것이 인정이지
이 세계의 파괴를 막기위해!
이 세계의 평화를 지키기위해!
사랑과 진실 어둠을 뿌리고다니는
사랑스럽고 애교스러운 악당!
무사시!/코지로!
우주를 굴러다니는 로켓단에겐~!
화이트홀 밝은 내일이 기다리고있다!
잘알겠냐옹!!
지금 이게 무슨짓이야!
어 어 그건 get할려고 하는짓이지..
보면알잖아
그냥 둘까보냐!
정말..!!이제야 사랑을 이룬 둘에게 이런짓을하다니!
에? 그거랑 이게 무슨상관이야
부탁한다 모두들!
아게한토! 실뿜기!
후시기다네! 나뭇잎 커터!
그런짓을 하다니!
에네코!연속 뺨치기!
와카샤모!! 회오리 불꽃!!!
아아 오지마!!!
드디어 보스에게 선물하나했더니!!
이쪽은 더블구르기로 날라가네~~
저런 선물이 어디있냐옹~
싫은느낌~~~~~~~~!!!!!!!
해냈어 돈팡!!
굉장해 굉장해!!
너희들 이제 언제나 사랑해야해 돈팡!!
그렇군 키나기타운으로 가는 배는 이제 없구나..
혼자가라고했지만..
마사토가 걱정된다고 하면서..
누나...그래서.. 미안해
그런말마 돈팡들도 어떻게 될지 신경쓰였고 말이야
하지만 그래도...
어이~너희들, 역시 아직도 있었구나!!
아저씨!!키나기타운까지 데려다주시겠습니까??
당연하지! 그건 전부터 약속이였으니까!
야아 배의 수리가 끝나고나서 너희가 걱정스러워서 보러 와봤는데, 다행이구나
정말로 감사합니다/그럼 키나기타운까지 부탁드립니다
다행이네 누나
응. 좋아~ 해보자고! 키나기리본 반드시 get할지도!!!
오늘은 돈토섬에서 하루를 보낸 사토시들.!
이제 곧 하루카의 5번째 리본을 차지할수 있는 포켓몬 콘테스트다! 계속
자막 제작자 :http://my.pdbox.co.kr/filebox/rlavnfma14
자막 수정자 :http://my.pdbox.co.kr/filebox/daday
제가 일본어를 잘하는건 아니지만,
틀린곳이 많아보여서 수정을 가하였습니다
제작자께서 문제삼으신다면 지우도록 하겠습니다^^