이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 말하면 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
勇氣凜凜 元氣潑剌
용기늠름 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
흥미진진 의기양양
[ PokemonAG134 Caption Version 1.2 ]
Caption by Hitomi(瞳)
[ PockmonAG Opening Theme ]
ポケモン シンフォニック メドレ-
Song by Hirokazu Tanaka, Kazumi Mitome
夢は いつでも
꿈은 언제라도
本實になれるのに
현실로 실현된다고
誰かが 歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花びらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 듯이
夢は 適う物
꿈은 이루어지는 것
배틀 프론티어 제패를 목표로 하고
마사라 타운을 떠난 사토시 일행
그들은 가장 가까운 배틀 시설
'배틀 팩토리'에 향하는 도중
달맞이산(お月見山) 근처에서 쉬고 있었다.
그러고보니 타케시... 룬팟파는 ?
그게 말이야 그 녀석을 대리고 갔더니..
동생들이 너무나 좋아해서
엄마도 애가 늘었다고 소란스럽다고~
놓고 왔어
그랬구나
하루카는 오키드 박사님으로부터
'제니가메'를 받았구나
응, 이 애가 먼저 나를 트레이너로 정한 것 같아
완전히 친해진 것 같네~
어..? 나에게 온 전화 같아
예, 카스미입니다.
카스미 ..! 사쿠라야 실은 곤란한 일이 생겨서 ...
오늘 아침부터 GYM전 희망자(도전자)가 와있거든...
지금 로비에서 기달리고 있지만..
가여워 보이니깐 .. 뱃지를 주고 가달라고 해볼까..?
그런 일을 하면 안 되!
나 금방 돌아갈게 !
조금 더 기달리다고 해 봐
그래..? 그럼 전해볼 게
정말... 언니들 무슨 생각을 하는지 ;;
그런거라면 슬슬 출발 할까 ?
그렇네
좋아! 빨리 달맞이산을 넘자고!
달맞이산에는 피와 핏피가 있겠지 ?!
나 만나고 싶어질지도~!
무리~무리~
왜냐면 피들은 사람들 앞에...
피(ピィ)다!!
お月見山! ピィとピッピとピクシ-と!
달맞이산! 피와 핏피와 피쿠시와!
어째서 이 숲 속에 피가 ?!
그 것도 ..사람 앞에서 나오다니 ..
미아라도 된 건가 ..?
피(ピィ) - 별 모양 포켓몬
유성이 많이 떨어지는 밤에는
둥글게 모여 춤춘다고 한다
미아라는 느낌이 아니네...
우리들의 포켓몬이 드물어서 보러 온건가?
안녕~ 피
나의 친구가 되지 않을래?
에..? 어째서 ?
피는 특히 인간에게는
경계심이 강하거든
피가 아니라도 도망칠 거야~
누나의 무~서운 얼굴을 보면 말이야~
뭐라고 (- _-^)?
그 거! 그 거! 그 얼굴이야!
루리리 피를 달래는거야!
우~와~ 굉장할 지도!
역시 카스미라고!
누군가씨와 큰 차이네~
잠깐 마사토!!!
피! / 루리리!
너희들의 포켓몬 전부 잘 받겠어~!
- 로켓단!!
오오스바메 ! 피들을 구하는거야!!
좋았어!!
고마워, 오오스바메
그 정도로는 우리들의 포켓몬을 빼앗을 수 없어!
모든지 빨아버리는 타케상의
아이들링(Idling) 수리는 대성공이다냥
그건 예전의 같은 메카잖아!
진보(進步) 없네~
그건 우메군 이 쪽은 타케상이야!
다시 태어난 우리들은 좀 더 책임을 가지고
우메군을 타케상으로 진화시켰다!
그런 일로 파워 업된 타케상의 힘! 느껴봐라냥!
좋았으~!
남은 건 피카츄를 잡는 것!
마지막은 배틀로 잡아 주겠어!!
가라앗! 하브네크!!
피카츄, 10만볼트다 !!
포이즌 테일!!
지금이야, 냐스!
받아라!
꽤나 끈질기네~
냐스 최대 파워다!!
최대로 흡수~
이건 어떠다냥~
모두!! 힘내는 거야!!
왜 이렇게 끈질긴 녀석이야?!
정말이다냥
잠깐 이거 줘봐!
얼른 피카츄를 놓는거야!
뭐야 ..? 도대체 어떻게 된거야 ?
모터가 역턴 되버렸다냥
다시 한 번 흡수해!
그렇게 난폭하게 다루면 않된다냥!
마사토~!!
누나!!!
괜찮니? 마사토 ...
응.. 어떻게든
괴롭게 보이네.. 피카츄 ;;
포이즌 테일을 정면으로 맞은데에다가
꽤나 강에 흘러갔으니깐..
어떻게하지 ?
근처에는 포켓몬 센터가 없는 것 같은데 ..
여기는 나에게 맡겨!
루리리 리플레시의 에너지를 피카츄에게 넘겨줘
피카츄! 괜찮아졌어 ?
잘 됬다~
루리리! 수고 했어
자, 사토시들과 합류하자!
응!! 달맞이산을 향하면 되겠지?
미즈고로우의 레이더라도 알 수 없는 건가 ..
마사토들.. 어디까지 흘러간거야 ..
하늘에서 찾을려고 해도 이렇게 안개가 깊으면..
이 정도면 한 번 비가 올 지도 모르겠네
핏피에다가 피쿠시다!
무언가를 찾고 있는 것 같네
그런가!
분명.. 아까의 피를 찾고 있는거야
그래도 리플레시를 그런 식으로 쓰다니
과연 GYM 리더!
누나와는 많이 다르네~
덕분에 피도 우리들을 무서워 하지 않는 것 같아
어라, 하루카도 그랜드 페스티벌에서 베스트 8까지 갔잖아
그랬지만.. 우승한 것도 아니잖아
뭐, 그 점은 사토시와 같네~
확실히 ^^
잠깐... 어디가는거야?
피 갑자기 어떻게 된거지 ?;;
알았다!! 분명 근처 길을 알으켜 주는 거야!!
근처 길을?
틀림없을거야!
우리들도 가자!
아... 마사토!
뭐야.. 피는 배가 고픈 것 뿐인가 ;;
그래도 잘 되지 않았어?
우선은 먹을 것을 찾았으니깐
그렇네
지금 안달해도 소용 없겠지
그런 것~
자, 피카츄~
자! 우리들도 먹자~
벌레~~!!
기달려~
기달려보라니깐~
싫어~ 멈출 수 없어! 멈출 수 없어~!
여전히 벌레 포켓몬 싫어하나보네
[ Eye Catch ]
Made by Hitomi(瞳) :: peryzero@hotmail.com
(... 말도 않되는 일이다 ...!!)
놀랬다 ..!
밑이 풀로 되어 있어서 살았어 ..
여기는 어디지 ?
안개 때문에 달맞이산도 보이지 않아 ..
왠지 싫은 날씨네 ...
마치 지금 당장 비가 내릴 듯한 ..
괜찮아.. 피
지금 것은 그냥 번개야
무서워 하지 않아도 되
비를 피할 수 있는 장소 ..
아.. 봐!
동굴이 있어!
저 곳에서 피난하자!
피카츄들 ... 괜찮을러나..?
카스미도 같이 있으니깐
걱정은 하지마
그렇구나.. 그렇지 ?
(좀 더 손이 닿았으면...)
(그렇다면 마사토를 구할 수 있었는데...)
마사토~
누나아~
(기달려 마사토! 반드시 찾아낼테니깐!)
음~ 그런 일이 있었구나
그래! 그 때는 어떻게든 리본을 얻었지만..
나의 충고를 들었다면 좀 더 간단하게 얻었을거야!
확실히 최근에는 포켓몬에 대해 조금 안 것 같은데
지식은 내가 더 위에 있어!
하지만 누나는 자기 멋대로 해버려서!
그런거야~ 누나는
우리 집에는 언니가 3명이나 있어서
모두들 멋대로 해버리니깐~
열심히 힘내는 동생을 봐줬으면 좋겠어
그렇지? 남동생이나 여동생은 힘드니깐~
그래도 그런 언니라도 없으면 왠지 외로워져서..
마사토도 그렇게 생각하지?
아까 마사토가 떨어졌을 때
하루카는 필사적으로 구할려고 했잖아?
우리 언니들이라도 내가 병에 걸렸을 때에는
같이 구할려고 했을거야
그러니깐 나는 '좀 더 힘내야 되!'라고 생각해
평소에는 멋대로 하는 언니들을 위해서라도
왜냐면 그건 다른 것도 아닌 자신을 위한거야
남동생이나 여동생은 그런게 아닐까나?
그렇네! 특히 우리 누나는
내가 없으면 아무 것도~ 못하는 걸
서로 이제부터라도 힘내자~
응! 멋대로 하는 누나를 위해서라도!
저기 봐! 마사토
비가 그쳐서 달맞이산이 ..!
아! 정말이다!!
자, 좀 더 힘내서 걸어가자!
응! 빨리 모두와 합류해야지!
마사토 거야!
아직 새로워
조금 전 여길 떠난 거야
좋아, 가자!!
(마사토 금방 쫓아갈테니깐..!)
피카츄 이제 괜찮은거 같네 ^^
많이 먹고 잤으니깐~
누나!
이번에는 늦지 않았어!
피카츄!!
카스미, 괜찮아?
응, 모두 무사해
로켓단!! 나와!!
거기에 있는 거 알고 있어!
'거기에 있는 거 알고 있어!'라고 소리가 들려~
지평선의 저편에서~
빅뱅(Big Bang)의 저편에서~
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기달렸다냥!
씩씩하게 핀 악의 꽃
하드(Hard)하며 스위트(Sweet)한 악역
무사시!
코지로!
냐스다 냐스!
로켓단이 있는 곳
세계는
우주는
- 너를 기달리고 있다!
끊임없이 끈질기네!
그거야 말로 우리들의 미(美)야!
아까는 실패했었지만~
이 번에는 그렇게 못한다고~
피카츄와 피에다가 핏피에다가 피쿠시 잡으므로서
- 간부 승진, 도움에 되고~ 좋은 느낌~
그런 이유로 아무 것이나 흡수하는 마토님의 순서다!
봤냐?!
배근을 개량한 상냥한
리사이클(Recycle) 메카의 위력을!!
이콜로지(Ecology) 대비을 깊게 생각하여
폐기가스에는 -2도로 잠겨있다냥
모두.. 힘내는거야!
루리리 ..! 아와(거품) 공격!
해냈다~!
이콜로지(Ecology) 대비는 완벽했지만
아와(거품) 공격 대비는 생각하지 않았다냥..
이렇게 되면... 포켓몬 배틀이야!!
가랏, 하브네크!!
부탁한다고~ 사보네아!
아~ 잠..잠깐! 그만해~
.. 뭐야 ?
무...뭐야? 저 녀석들
무슨 캠패인인가 ..?
아니다냥.. 모두 화내는 것다냥
무..뭐가 시작하는거야?!
이거라면 혹시 ...
손가락 흔들기 ..?
곤베!
지쳐서 나온건가?!
몸이 멋대로 움직인다냥!
손가락 흔들기은
어떤 기술이 나올지 모르니깐..
이건 뜀틀이 나왔네
전혀 의미가 없잖아~
이번에는 훌라훌라 댄스다냥..
그래서 우리들 혼란하고 있구나
그래도 이런 공격으로는
우리들을 쓰러트릴 수 없어~
위험하다냥 .. 솔라빔이 온다냥!
하브네크 녀석들에게 포이즌 테일이야!
사보네아는 니들암이다!
피카츄, 10만 볼트 !!
아.. 하브네크?! / 사보네아 !
- 싫은 느낌~!
곤베! 너 손가락 흔들기를 쓸 수 있구나!
굉장해~ 너 역시 굉장할지도!
피들은 달맞이산에 돌아가는구나
오늘은 보름달이니깐 달댄스를 할 지도!
- 달댄스?
그들은 달맞이산에 있는 달의 돌에서
하룻밤을 지내는 습성이 있어
왠지 재미있을 것 같네!
나, 그 거 보고 싶을 지도!
재미있었네, 피들
나 감동 했을지도!
아 .. 언니들로부터인가;;
아직이야? 카스미 ..
이 이상 기달리게 하면 미안하니깐
그냥 뱃지를 넘기는게 좋지 않아?
안 되! 안 되!
지금 달맞이산을 넘었으니깐 금방이야!
그래?! 그럼 전해 줄게~
여기서 헤어지네
사토시, 피카츄, 배틀 프론티어 확실히 해!
어!
카스미도 GYM 리더 힘내!
응원할게 포켓몬 콘테스트
예, 고마워요!
마사토는 하루카와 사이좋게 지내는거야
응! 누나들 힘이 많이 들지만 서로 힘내자!
그렇네 ^^
이렇게 하여 카스미와 루리리는 하나다 GYM로 돌아갔다...
그리고 사토시 일행은 달맞이산을 넘고
배틀 프론티어 제 1시설 '배틀 팩토리'로 향하고 있다..!
TO BE CONTINUED...
GLORY DAY どしゃ降りの雨も
영광의 날에 억수 같은 장대 비도
GLORY DAY 强い北風も
영광의 날에 강한 북쪽바람도
GLORY DAY 全部受け止めて
영광의 날에 전부 받아 버리는거야
突き進め!! GLORY DAY
영광의 날에 돌진을 하는거야!!
本氣で ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 때에만
見えないけれど
보이지 않겠지만
きっと出會うはずさ
분명 다시 만날거야
こぼれるよな笑顔
쏟아질 듯한 그 웃음
「やったね!!」って 驅け寄る仲間は
「해냈어!!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝거리는 다이야몬드
絶對 曇らない
절대로 어둡지 않을거야
信じたら みんなを
모두를 믿는다면
GLORY DAY 眩しい太陽も
영광의 날에 눈부신 태양도
GLORY DAY 流れる雲も
영광의 날에 흐르는 구름도
GLORY DAY 全部引き連れて
영광의 날에 전부 끌어 당겨봐
たどり着くさ!! GLORY DAY
영광에 날에 도착할거야!!
다음 주의 이 시간은…
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
스페셜
1편방송!
작년에 개봉 되었던 영화
열공의 방문자 데오키시스 1편 방송!
열공의 방문자 데오키시스
데오키시스와 렉쿠자!
그 대배틀이 다시 태어난다!
포켓몬 사상 최대의 배틀!
거기에다가 뮤우와 파동의 용사 루카리오의
귀중한 정보가 있다!
뮤우와 파동의 용사 루카리오 최신정보
포켓몬 스페셜은 7월 14일 오후 7시!
기대하시길!
오키드 박사의
포켓몬 도감
영화최신정보!
여~ 모두들 열심히 포켓몬 잡고 있니?
오늘은 7월 16일에 개봉하는
극장판 포켓몬스터 뮤우와 파동의 용사 루카리오의
최신정보를 보내줄게!
이번의 이야기는 사토시 일행이 도착하는 곳..
그것이 오루도란 성이야
오루도란 성(城)
수 백년의 역사를 가진 모양새가
마치 전래동화 세계처럼 말이야
여기에서는 전설의 용사를 기르는 축제가 매년 열리고
포켓몬 배틀도 개최 하고 있어
물론 사토시도 참가하지만
옛 의상을 입고 하는 배틀!
도대체 어떤 시합을 보여주는지 기대되지 않니?
어떠니 ? 더 더욱 영화에 대한 기대가 부풀고 있지?
전국 토우호우계 7월 16일(토) 공개!
다음 회에는 수수께끼의 포켓몬에 관하여
마르핀에 대한 정보를 보낼테니 기대하길 ..!
전국 토우호우계 7월 16일(토) 공개!