하루카는 그랜드 페스티벌 출전에 이어지는
5번째 리본 GET을 향해
포켓몬 콘테스트 카지노키 대회에 출전했다
어쨋든 1차심사를 뛰어넘어
2차심사에 진출하였으나
라이벌 하리와 손을잡은 로켓단이
새로운 함정을 준비하려 하고 있었다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
하루카vs무사시! 마지막 콘테스트!!
그럼! 2차심사 콘테스트 배틀
신경쓰이는 대전 카드는..
랜덤셔플로 이렇게 되었다!
이번에야말로 깨닫게 해주겠어
콘테스트 배틀 힘내
1차심사의 만회도 하루카가
자신의 리듬을 되찾았으니까 된거야
다음도 차분히 확실히해
나머진 우승을 향해 달리는것 뿐이야!
고마워
모두 응원 부탁해
1차심사에서 그만큼 나뒹굴었는데
이길생각으로 있는거야?
무슨말이 하고 싶은거에요?
서로 순조롭게 이겨나가면
너와 내가 맞붙는건 결승이야
난 당연히 갈수있지만 넌 어떨까?
무사피안씨!
뭐야 그렇게 무서운 얼굴로
너무 자신만만하지 않는게 좋을거에요
그런 마음으론 포켓몬과
능숙히 콤비네이션을 맞추지 못해서
도중에 무사피안씨야말로 굴러버릴지도!
흥 이쪽엔 하리...
하리? 뭐에요?
어라라..기~운내고 있으니까!
뭐야?
위험해 위험해
그럼 하루카
객석에서 보고 있을게
기대하고 있을게
응!
오 있다 있어
마사라타운의 사토시씨죠?
아, 그런데요
집으로 부터 전화가 와있습니다
에? 엄마가? 뭘까..
안내하겠습니다 동료분들도 함께오시죠
우리들도?
2차심사 콘테스트 배틀 제한시간 5분에
상대보다 아름답게 화려하게 기술을 보여줘!
우선 1회전 히어 위 고!
가자 쥬펫타!
자자 전화는 여기에
고마워요
뭐하는거야! 꺼내줘!
열어!
어이!
잠깐!
잘됬다냐
보기 좋게 걸렸어
마지막 마무리를..
스위치온
뭐야?
안녕이다
선생님 받으세요
네 여기는 선생님
꼬마녀석들의 격리에 성공
게다가 날렸습니다
너희들 하면 할 수 있잖아
배틀오프! 압도적인 강함 아름다움에
쥬펫타 무사피안의 승리!
무사도 편하게 이겼어
피카츄 10만볼트!
쏘지마 반사해!
그거라면 돈팡으로 부숴서..
이런?
이건 떨어지고 있어?
어떻게 되는거야!
자 1회전은 이것이 라스트!
히어 위 고!
제니가메 스테이지 온!
가라 에아무도!
에아무도 빠르다!
세련된 강철몸의 빛을 잔뜩 보여주고 있다!
강철날개!
다 받아낼수 없을지도
그래, 고속스핀!
이런 제니가메 굉장한 기세로 돌기 시작했다!
이거 훌륭하다!
고속스핀의 대회전으로 강철날개의 충격을 받아넘겼다!
좀 하네 지도양
역시 넌 파이널에서
내 쥬펫타에게 당해줘야겠어
누구야!
슈
서둘러 돌아가 하루카가 위험해!
냉동빔!
피해, 스피드스타!
거품 공격!
타임업!
제니가메의 승리
하루카씨 2회전 진출 결정!
대성공이냐
파두길 잘했지 구덩이함정
로켓단!
또 너희들이냐!
좋아 선생님이 말한 대로냐
함정은 2단구조로 해두는 거냐
이제부턴 선생님에게 우리 고문이 되어달라 해볼까?
이름하여 로켓단 특별고문 하리선생님
그대로냐
하리씨가?
역시
뭐, 오늘 하루종일 거기서 얌전히 있으라구
오늘 2번째의 안녕이냐
기다려 로켓단!
싫어냐
어쩌지 누난 아무것도 모르는데
어떻게든 해서 탈출 하는거야
나한테 맡겨줘
가라 포레토스!
고속스핀!
화려한 2차심사 콘테스트 배틀
드디어 파이널 스테이지
리본에 손을 얹은건
이 둘이다!
머나먼 호우엔지방에서 참전
지금 리본 4개로 그랜드 페스티벌 코앞인 하루카씨와
첫리본 GET할 수있을까 페어리 무사피안씨!
파이널은 최고야!
서둘러 서둘러 이제 파이널이 시작된다구
선생님 이번에야말로 괜찮아요
꼬마녀석들은 못 나온다냐
그래서 선생님 이번 작전은?
포켓몬을 꺼내
여기는 하루카들이 있는 스테이지의 바로 아래지?
아래에서 여러 기술을 퍼부어서
하루카의 기술을 실패시켜서
무사의 엄호를 하는거야
과연
그럼 내 포켓몬은
사보네아에 마네네구나
좋은 포켓몬 가지고 있잖아
아리아도스 때처럼 내가 또 신호를 보낼테니까
너희들은 여기서 잘 부탁해
라저!
로켓단!
꼬마녀석!
대체 어떻게?!
너희들 또 방해할 셈이야?
그치만 무사시가 어떻게든 나간다 하니까..
우승 시키지 않으면 화낸다냐
그럼 그 무사피안은 무사시였구나!
그래서 하리씨가 로켓단에 들어간거야?
맘대로 같이 엮지말아줄래!
정-말 너희들은 못 써먹겠네
죄송해요 선생님
어머 슈군 너도 있었어?
질리지않는 사람이군요
질리지 않는다구
영원히 말이지!
선생님!
가버리는 거냐?
들켰으니 어쩔수 없잖아?
뭐, 됬어
파워업한 쥬펫타라면 하루카의 적이 아니지
역시 그 노쿠타스도 하리씨 거였구나!
그런거 치사하잖아!
아? 반칙이라고 말하고 싶어?
미안하지만 그렇지 않아
남의 포켓몬을 써서 나가선 안된다는 규칙은 없으니까
코디네이터라면 어떤 포켓몬이라도
누구의 포켓몬이라도 매력을 끌어내야만 하지
그러니까 무사도 내 포켓몬의 매력을 끌어내고 있단거야
그건 어떨까?
이제 곧 그랜드 페스티벌이야
날 화나게 하지 않는게 좋을거야 슈군
서로 말이지
선생님!
기다리라냐!
슈 네 덕분이야 고마워
콘테스트를 엉망으로 만들고 싶지 않았던것 뿐이야
그럼 파이널 스테이지 히어 위 고!
가자 제니가메 스테이지 온!
가라 쥬펫타!
이게 파이널이야 즐기며 가자 제니가메
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
배틀 스타트!
오역,어색한부분 지적 환영합니다
번개!
회심의 일격이다!
번개를 조종하는 타이밍까지 완벽!
제니가메 갑자기 큰 데미지!
역시 대단해 쥬펫타
제니가메 일어서!
엄청난 파워야
역시 선생님이 키운 포켓몬이냐 매혹적이냐
아직 프롤로그 재미는 지금부터야
제니가메 괜찮아?
그 기세야
냉동빔!
제니가메 냉동빔 발사!
도깨비불!
저럴수가 쥬펫타 입을 열고서의 도깨비불은
마치 엑토플라즘!
제니가메 피해!
제니가메 대단하다!
하지만 빗겨가도 또한 멋지게 기술을 받는 쥬펫타도 굉장하다!
넘 굉장해 쥬펫타
실로 굉장한 도깨비불 이네요
이야 좋군요
고스트 타입만의 보이는 방법이네요
저런걸 할 수 있다니..
확실히 잘 키워지긴 했어
무사시 멋지다냐!
이건..이번에 이길수 있어!
당연하지
좋아 쥬펫타 이 승부는 이겼어
한번 더 번개야!
그렇겐 두지 않아 거품 공격!
제니가메 그 상태야
쥬펫타 그런 기술 좀 피해라구
선생님 한테서 가르침 받지 않았어?
뭐야? 그 눈은
이렇게 되면 저녀석에 화풀이야!
이런 쥬펫타 속공!
게다가 화풀이가 왔다!
제니가메에게 반격의 틈을 주지 않는다!
제니가메 피해!
이것도 굉장한 위력이야
남의 포켓몬을 쓰고있는 덕분이네
화풀이는 포켓몬이 트레이너에게 친숙하지
않을수록 더 큰 공격력을 발휘해
그럼 저 쥬펫타는 무사시에게 전혀 친숙하지 않다는거야?
콤비네이션을 중시하는 콘테스트에서
이 기술을 쓰다니 터무늬없잖아
가라 가라 가라 계속 가라!
그래 에아무도를 피한 그 움직임으로..
고속스핀!
나왔다! 제니가메의 고속스핀!
가라!
보라구! 또 다운해버렸잖아!
도깨비불! 도깨비불! 도깨비불! 도깨비불! 서둘러!
제니가메 튀겨!
굉장해
누나 제법이네
잘하고 있어 움직임을 못 읽는 만큼
쥬펫타의 페이스를 흐트릴수 있어
고속스핀에 이런 보이는 방법이 있었다니
이야 좋군요
코디네이터와의 호흡도 딱 맞네요
하루카씨와 제니가메의 노도의 추격
무사피안씨 이대로 도망칠수 있을까!
쥬펫타 멈추는거야!
번개!
제니가메 점프!
제니가메 날았다!
그리고 쥬펫타의 바로 위를 잡았다!
몸통박치기!
좋아
싫어!
좋아 해냈어!
회심의 일격!
훌륭한 콤비네이션이야
진짜?!
저런 방법이 있었다니!
용서못해 하루카!
이제 화풀이야 화풀이 밖에 없어!
제니가메 냉동빔!
타임업!
이럴수가! 하루카씨와 무사피안씨 동점이다!
아! 좀만 더하면 이겼는데!
동점이라니?
그랜드 페스티벌 목전의 파이널이되서
익사이팅한 전개가 되었다! 카지노키 대회!
여기서부턴 엑스트라 배틀
간단히 말하면 연장전!
연장전?
좋아 이번에야말로 이기겠어
엑스트라 배틀은 현재 포인트에서
빨리 상대를 0으로 한쪽이 승리
시간 무제한의 극히 심플한 룰이다!
이렇게 되면 정면승부겠지
서로 지금까지의 배틀에서
상대의 기술은 전부 알았으니까
이 전개이기에 코디네이터와 포켓몬의
콤비네이션이 보다 강하게 요구되는거야
제니가메 이제 단숨에 가자 힘내!
쥬펫타, 리본은 코앞에 있어 정신차려 정신
지면 용서안해!
엑스트라 배틀 스타트!
번개!
피하고 냉동빔!
피해!
빠르다 빨라! 아름다운 기술의 응수로 계속되고 있다!
이번에 위를 잡은건 쥬펫타다!
도깨비불 마구 쏴!
제니가메 고속스핀!
그대로 거품공격!
뭐야! 제대로 맞추라고!
아무래도 무사피안씨와 쥬펫타는 콤비네이션이 자주 흐트러지네요
안 좋아요
정말 어떻게 된걸까요
냉동빔!
저럴수가!
고속스핀!
몸통박치기!
쥬펫타 일어서
여기서 무사피안씨 포인트 제로!
엑스트라 배틀 종료!
뭐야 그게! 아직 녹아웃 되지 않았잖아!
상대 포인트를 0으로 한쪽이 승리라니까
어째서?
그러니까 무사피안씨의 패배
패배...
그런이유로 카지노키대회 우승은
하루카씨과 제니가메다!
축하해요 하루카씨
회장의 여러분 건투한 무사피안씨와 쥬펫타에게도 박수!
지면 의미없어 지면!
해냈어 해냈어 제니가메 고마워
잘 싸웠어 멋졌어
해냈어 하루카 5번째 리본이야
이걸로 그랜드 페스티벌에 나갈수 있구나
바빠질꺼야 이제부터
지금 우승한 하루카 씨에게 콘테스터씨가
카지노키 리본을 수여했습니다
축하해요, 이것이 5번째 리본이지요
네
파이널에 어울리는 멋진 콘테스트 배틀이었습니다
그랜드 페스티벌 에서도 기대하고 있겠어요
고맙습니다!
카지노키 리본
GET일지도!
자 다음은 드디어 그랜드 페스티벌이다
회장은 포켓몬 리그와 똑같이 석영고원이다!
석영고원!
강자들의 하이레벨의 기술의 응수를 기대하시길!
불쌍한 쥬펫타
진건 네 탓이 아냐
전부 너희들 탓이니까!
어째서?
선생님이야말로 선생님의
포켓몬 쓰면 반드시 이길거라고...
시끄러워!
너희들이랑 붙어있다간 나까지 패배기운이 들러붙을것 같아!
그렇게까지 말해요?
선생님이 화풀이냐
이제 얼굴도 보기싫어!
바이바이
뭐 좋아
이걸로 그랜드 페스티벌의 즐거움이 늘었으니
오 왔다 왔어
해냈구나 하루카
축하해 누나
모두 고마워
그건?
그랜드 페스티벌의 팜플렛이야
슈
오늘은 큰일이 많았다구
그치만 슈가 와 준 덕분에 우리들도
안듣는 모양이야
드디어 그랜드 페스티벌이야
역시 벌써 리본 5개 모았었구나
석영고원에서 만나자
슈..
슈! 이번엔 지지않아!
이거 불타오르는데! 라이벌 대결!
다음은 사토시 차레야 힘내
응. 기다려라 배틀 피라미드!
반드시 이겨서 배틀 프론티어 제패 해주겠어!
드디어 5번째 리본을 GET한 하루카
석영고원에서 열리는 그랜드 페스티벌을 향해
싸움은 아직 계속된다
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비아 퀴즈
오늘은 기억해! 포켓몬DX
레디 고!
자 6마리의 포켓몬들을 확실히 기억해둬!
다음은 이 뒤에 바로!
차회예고
이제 싫어 이딴생활!
너희들이랑 끝까지 어울릴수 없겠어!
나도! 이런 멤버로 해먹을까보냐!
냐도 이제부터 나의길을 가겠다냐
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
로켓단 해산!? 각자의길!
너희들도 포켓몬 GET이야!
결정대사 정돈 제대로 맞추라구!
싫은느낌..
다음회
로켓단 해산!? 각자의 길!
너의 기억력을 체크!
이 포켓몬들 이제 기억했으려나?
여기서 스톱!
그럼 문제 간다
아까랑 다른 포켓몬이 한마리가 있는데
그건 누구일까! 너의 기억력을 의지해서 대답해줘!
대답은 스바메! 처음은 진화형인 오오스바메였지?
정답맞춘 너! 대단해!