이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
가야만해 해야만해
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔 리그 출전을 목표로
다음 체육관이 있는
토쿠사네시티에 온 사토시는
7번째 뱃지를 GET하기 위해
토쿠사네체육관에 향하고 있었다
드디어 7번째 뱃지구나!
힘내 사토시!
잘 해야돼
그래! 이번 뱃지도 반드시 GET이야!
후우와란! 우주센터의 싸움!
자 도착했어
여기가 토쿠사네 체육관이야
좋아 하자!
아 큰일이야
완전히 지각이야!
저기.. 실례합니다!
네, 무슨 일이죠?
저, 토쿠사네체육관에 도전하러 왔어요
당신이 짐리더 인가요?
아니, 짐리더는 아마 우주센터에 있을꺼야
우주센터?!
오늘은 말야 셔틀로켓의 발사날이야
셔틀로켓?!
그런 이유로 서두르고 있어
미안해
그랬구나! 오늘 발사하는구나!
확실히 토쿠사네시티에는
우주센터가 있다고 써있어
기상위성 키마와리나
유인셔틀로켓 호우오우3호 같은건
여기 우주센터에서 발사되었어
헤에 잘 알고 있네
그밖에도 여기선 특별한
셔틀로켓도 발사됬어
그건 우주에 산다고 하는 포켓몬
조사하러 가는거야
그거, 요전에 만난
루나톤 같은 포켓몬 일까?
있지, 우리들도 우주센터에 가서 셔틀로켓의 발사를 보러가자
안돼! 안돼! 안돼!
우주센터에는 가지만 어디까지나
짐리더를 찾기 위해서니까!
체육관전이 먼저야
아..알았어
뭐, 우주센터에 가면 사토시도
발사하는걸 보고 싶어 질껄
셔틀로켓의 발사까지
앞으로 90분 입니다
메인엔진 및 보조 부스터 체크
광학센서 마이크로웨이브센서 체크
모두 문제 없는것 같다
통신 시스템은?
네 목소리는 확실히 전달되고 있어
진 물론 모습도
OK
레이, 이쪽의 체크가 전부 끝나면
한번 그쪽에 돌아가 최종준비에 들어간다
알았어!
대단해
저거 진짜 로켓이야
이렇게 보니 굉장한 박력이야
아마도 발사는 오늘인듯해
그래냐!
뭐야 갑자기
저 로켓을 보스에게 선물하는 거다냐
엑? 로켓을?!
로켓단 보스에게 로켓을 선물
이렇게 딱 맞는걸 왜 지금까지
생각하지 못했을까냐
근데..조금 크지 않아?
그러니까 좋은거다냐
어떤 아침, 보스는 평소보다
기운차게 일어난다냐
왜냐면 그 날은 마당에 설치된
발사대에서 처음으로 우주에 날아가는 날이다냐
대지를 벗어나 위성궤도에
진입한 보스는 말한다냐
지구는 파랬다
이렇게 글자 그대로 은하를 달리는
진정한 로켓단의 보스로서
대우주에 군림한 보스는
다시 말한다냐
이 로켓을 준 냐스들을 우주 규모로 출세 시켜주마
라고
간부승진 지부장취임
좋은느낌..
소난스!
짐리더는 어디에 있는걸까?
너무 넓어서 알지 못 할지도..
여기는 무슨 방이지?
왠지 재미있을것 같은 기계가 잔뜩있어!
우주비행사용 트레이닝 머신이야!
헤에 이게 그런거야?
이건 뭐야?
문 워커야
문 워커?
이걸로 우주복을 입은채로
월면 같은걸 걷는 훈련을 하는거야
그렇구나
이것도 재미 있을것 같은 기계구나
어? 사토시!
이게 시트 밸트구나
이게 스위치인가
괜찮아? 사토시
어..어떻게든..
맘대로 움직이니까 그렇지
정말, 사토시는 그런점 애 같을지도
그치만 말야.. 재미있을것 같..
저건?
대체 뭘 하는거지?
솔록! 몸통박치기!
루나톤! 몸통박치기!
꽤 하잖아 후우
솔록! 모래바람이다!
굉장한 파워야
잊었니? 후우
루나톤에게 지면타입 기술은 안 먹혀
루나톤, 사이코키네시스!
솔록! 괜찮아?!
좋아, 솔라빔이야!
찬스
루나톤! 한번더 몸통박치기!
솔라빔, 발사!
루나톤, 냉동빔!
솔록!
돌아와 솔록
잘 싸웠어
이젠 편히 쉬어
앞으로 조금 이었는데!
또 나의 승리구나
이걸로 대체 몇 연승 일까?
그 몸통박치기가 안 왔다면
좀더 빛을 흡수 했을꺼야!
솔라빔은 발사까지 시간이 걸려
그 타이밍을 보지 못하는 상태론
아직 멀었구나
저기요!
뭐야 이거?!
잠깐 기다려!
괜찮아?
왜 몸이 떠버리지?
야지론들이 염력으로 무중력 상태를
만들어 내고 있는거야
꽤 재밌지?
봐! 이런것도 할수있어
해보자!
잘하네 잘하네!
고마워
전 마사라 타운의 사토시
방금 시합 봤어
좋은 배틀 이었어
고마워, 나는 란
저쪽은 동생인 후우야
일부러 동생을 붙일것까지 없잖아!
동생이 아니라 쌍둥이잖아!
그런건 나한테 1승이라도 하고 말해
어째서 내가 뒤에 태어난거야!
반대였다면 내가 오빠고 저쪽이 동생일텐데!
알아 그 기분
정말?
응, 우리는 쌍둥이는 아니지만
내가 먼저 태어났다면 얼마나 좋았을까~ 하고
항상 생각하고 있어
애초에 누나란건 먼저 태어났단걸로
이유 없이 뻐기고 싶어하는 생물이야
맞아! 맞아! 그 말대로!
네 네~ 맘대로 말하세요
맞아 맞아
그런데.. 어째서 무중력속에서 배틀을 해요?
우리들 아빠는 이
우주센터의 사장이야
그리고 우주비행사 이기도 해
우와~ 멋있다
그래서 아빠를 따라 여기에 왔더니
야지론들과 사이좋게 되서
함께 노는 사이에 이 재밌는 방법을
생각해 냈다는 거야
재밌다니.. 이건 굉장한 트레이닝 이야!
무중력 상태에서 배틀하는건
포켓몬에게도, 트레이너에게도
꽤나 힘들꺼야
그런걸까?
그런거 생각 해보지도 않았는데
있지, 슬슬 나가자
우주센터 안을 안내 해줄께
그게, 우리들은
토쿠사네시티의 짐리더를 찾고 있어
체육관전을 부탁하려고 해서
체육관전은 셔틀로켓 발사가
끝난 후가 아니면 안돼
나는 상관없지만...
짐리더가 뭐라 할지
그럼 괜찮아 짐리더도
그렇게 해라고 할꺼야
틀림없이 말야
사토시, 넌 이미 짐리더를 만났어
에? 그렇다면..
맞아, 토쿠사네시티의
짐리더는 우리들이야
너의 도전을 기꺼이 받을께
마사라 타운의 사토시군!
짐리더가..두명?
자막:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
얍!
후우는 대단할지도!
누구하곤 틀리네~
그거 미안하네..
있지 사토시, 우리 체육관전은
좀 특이한 더블배틀 이야
특이한 더블배틀?
나하고 후우의 포켓몬은 루나톤과 솔록
그리고 사토시는 2마리 포켓몬을 내서
우리들과 배틀 하는거야
나 혼자서 두명을 상대로?
그건 좀 벅찰지도..
체육관전 이란건 도전자의
역량을 재는 장소야
그런 형식이 있어도 이상하지 않아
재밌어!
그걸 듣고 점점더 불타올랐어!
나도 기대되 사토시와의 체육관전
힘내 사토시
응! 맡겨둬
그럼.. 발사까지 시간이 좀 되는데 어떡할래?
나 문 워커 해보고 싶어!
OK! 가자
나도!
왜그래? 피카츄
그렇구나! 모두 함께 놀까!
헤에 포켓몬용 우주복도 있는건가
우주 스테이션 실험등에
자주 참가 해주고 있으니까
내 꿈은 장래에 우주 스테이션에
거기에 체육관을 만드는거야
멋지다!
란이라면 분명 이룰수 있어 그 꿈
고마워 하루카
이거 셔틀의 조종석 같아
셔틀미션의 시뮬레이터야
여기서 발사부터 귀환하기까지의
전 과정을 시뮬레이터 할수있어
나도 할수 있을까?
너라면 바로 배울수 있어
그럼 간다
굉장해!
나는 이곳이 정말 좋아서
항상 놀고 있어
왠지 진짜 우주비행사가 된것 같아
각 시스템 이상없음
진씨, 발사까지 앞으로 15분 입니다
좋아! 슬슬 갈까!
잠깐 기다려
지금 셔틀창고에서 뭔가 움직인듯 한데
창고인가요?
아 죄송해요
기분 탓이었나 봐요
아빠!
란
조심해서 다녀오세요
그래. 다녀올께
이쪽은 사토시와 피카츄
하루카와 타케시
친구야
그러니. 잘 부탁해
우주에 있는 포켓몬이 발견되면 좋겠네요
응. 우주에 사는 포켓몬을 찾아
GET 하는건
나의 어릴적 부터의 꿈이야
아빠 후우는?
마사토군하고 먼저 와있을텐데
응? 못봤는데
진? 들려?
무슨일이야?
누군가가 셔틀에 다가가고 있어
뭐라고?!
당신들. 거기는 위험합니다
지금 당장 떨어지세요
지금 당장 떨어지세요! 라고 묻는다면
싫다고 하는게 세상의 인정
우주의 파괴를 막기위해
우주의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
명실공히 은하를 달리는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐
소난스!
로켓단!
어머 찰리보이
이런곳에서 만나다니 우연이네
이번엔 뭘 꾸미고 있는거야!
이 모습을 보면 모르냐?
이 로켓을 받겠다냐!
뭐라고?!
그렇겐 못합니다!
방해하면 용서 못 해!
사보네아! 미사일 바늘이다!
피카츄! 10만볼트!
지지않아!
하브네크 검은안개!
이때야!
그런데 이런곳에 맘대로 들어와서
혼나지 않을까?
괜찮아 괜찮아!
아빠가 오면 내리면 되
왠지 나 이대로 우주에 가고 싶어졌어
침입성공!
조종석은 이 앞이다냐!
이건!
역시 우주식이야
뭐하는거냐!
지금 간다구!
한번 먹어보고 싶었지~
당신들은?
로켓단!
작은 찰리보이!
여기서 만나다니 운이 다했구냐!
뭘 할 셈이야?!
당연하잖아
로켓단이 로켓을 뺏아
은하를 달리는 거다냐!
아 참! 그 전에!
치린 나와라!
안 보여 안 보여!
맘 편해지네~
그런 이유로! 발진!
위험해! 빨리 떨어져야해!
네!
대체 뭐가 일어나는거지?
어째서 셔틀의 엔진이
그만둬!
엔진을 멈춰!
후우!
진. 큰일이야
무슨 일이지?
셔틀을 좀 전의 녀석들에게 뺏겨버렸어
그곳에 후우와 남자애가 있어!
뭐야?
후우와/마사토가?
해냈어!
발사 성공이다냐!
어라?
왜 멈춰 버렸지냐?
응? 어라?
엄마! 후우와 마사토군이!
셔틀이!
지금은 야지론들이 멈추고 있지만
뭐야 저 야지론들은!
그렇다면 저녀석들 짓인가!
야지론이 염력으로 멈추고 있어!
그럼..이 틈에 어떻게든
응?
헤이가..
코지로 빨리 저녀석들 좀 어떻게든해!
그럼 치린의 놀래키기로 갈까!
그거 좋네
좋아! 치린 놀래...
뭐지?
야! 우리들을 놀래켜서 어쩌려고?
내가 아냐!
솔록! 그대로 사이코키네시스로
녀석들을 해치우는거야!
해냈다!
아빠! 엄마! 들려요?
후우!
너 괜찮니?
응. 우리들 로켓단을 해치웠어!
다행이네
응
잘했구나 후우
하지만, 너희들에게는 한가지
더 해야만 하는 일이 있어
야지론의 염력은 이미 한계다
셔틀은 너희들이 조종해서
귀환 시킬수밖에 없어
그건 무모해요!
하지만 할수밖에 없어
걱정하지마
내가 자주 시뮬레이터를 썻던거 알고 있잖아?
하지만 그건 그냥 놀이로!
진지하게 놀았으니까 괜찮아!
나도 도울께
그럼 내 지시대로 하거라
네!
아직 내가 돌고 있구나~
조금은 적당히 해줘도 되잖아!
적당히는!
필요 없을지도!
잘도 내 동생을!
와카샤모 회오리 불꽃!
루나톤 냉동빔!
차가워!
피카츄 아이언테일이다!
싫은느낌~
해냈구나
응, 발사는 무사히 성공이야
지금부터 우주 포켓몬을 찾으러 가는건가
왠지 로맨틱 할지도
응 꿈이 있는 모험이야
그럼, 마사라 타운의 사토시군
응. 드디어구나
우리들 콤비네이션에 이길수 있을까?
반드시 이겨 보이겠어!
루나톤과 솔록을 훌륭히 다루는
쌍둥이 짐리더 란과 후우
사토시는 이 둘을 상대로
어떤 배틀에 도전하는 걸까
호우엔리그 7번째 뱃지를 건 싸움이
지금 시작되려 하고 있다!
GLORY DAY 퍼붓는비도
GLORY DAY 세찬 북풍도
GLORY DAY 전부 받아들여
나아가자!! GLORY DAY
구름이 멀리 흘러가네
태양을 남겨두고
흐르는 땀 불면
「살아있어!!」란 느낌
최악이야!!라고 가끔은 엉망진창
풀이 죽어도
분명 갈수 있을꺼야
자신을 믿는다면
GLORY DAY 방황할 때엔
GLORY DAY 바람에게 물어봐
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
들려오는 "Believe Myself!!"
차회예고
토쿠사네시티의 체육관전이 시작되었다
전력을 다해 싸우는 우리들 이지만
솔록과 루나톤의 콤비네이션
공격에 대 고전!
질까보냐
가라! 피카츄! 오오스바메!
우리들의 콤비네이션을 둘에게 보여줘!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
토쿠사네 체육관! 솔록과 루나톤!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
토쿠사네체육관! 솔록과 루나톤!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣 인가 하면
그래 캬모메구나
괭이갈매기 포켓몬 캬모메
그 긴 부리로 먹이를 잡으면
여기저기에 숨겨두는 습성이 있단다
아무래도 상승기류에 타 비행할때의
먹이의 보급기지로 쓰고 있는듯하구나
하늘을 날때엔 가늘고 긴 날개를 크게 펴서
글라이더 처럼 활공하여
큰 하늘로 날아 오른다
정말 기분 좋겠구나~
그럼 이번에는
오오사카부의 테라구치 마미군의 한구다
캬 캬 하고
옥신각신하는
캬모메들
모두도 포켓몬 GET이야