포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
같이 있으면 [두두]가
[스스]란 이름으로 되는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·[도블]은[스블]
·[리자돈]은[리자슨]이 된다구!
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행은
도중 포켓몬 콘테스트가 열리는 야마부키시티로
활기차게 여행을 계속하고 있었다
야마부키는 이제 곧 도착하지?
도착하면 바로 콘테스트에 도전하는구나
응. 칸토 첫리본 반드시 GET일지도!
슈에겐 질수없어!
어디 가는거니 곤베!
곤베 기다려!
배고프다냐
나도..
꼬마보이들도 놓치고
식량도 없어서 진짜 최악..
저건?
어쩌면!
레스토랑이다냐!
좋아!
밥에게 사랑받고 있다냐
잠깐만!
우리들 지금 땡전 한푼도 없잖아
그랬습니다..
어서오세요!
지금 시험 영업중이므로
돈은 안 받습니다
즉 공짜인거냐?
자, 안으로 들어오세요!
뉴라와 바리야드! 누구의레스토랑!?
이런 숲속에 레스토랑이 있다니
곤베를 쫓아오느라 배가 고파
마침 잘됬어
들어 가보자
어서오세요!
바리야드?
바리야드는 우리 가게 자랑인 쉐프에요!
포켓몬이 쉐프인 레스토랑이라니 별나네
퍼포먼스도 굉장하답니다
이아이의 요리를 드시면 이젠 다른 가게엔..
물론 안가죠!
당신같은 아름다운 누님이 있는
레스토랑은 여기밖에 없어요!
네에..
당신의 이름은?
토, 토란이라 합니다
토란씨, 저도 요리는 꽤나 특기입니다
어떻습니까? 오늘밤 둘이서 사랑의 디너를..
네~네~ 그 정도로 하...자!
디너가 안된다면 브렉퍼스트라도 런치라도!..
자! 자리에 앉으세요
손님은 포켓몬 콘테스트에 참가 하시는건가요?
콘테스트?
예, 곧 야마부키 시티에서요.
포켓몬을 데리고 있으니까 그렇게 보였어요.
냐는 무사시의 포켓몬이 아니다냐
냐스가 말을?!
앗차냐
복화술이에요 복화술
앗차냐~ 랄까나
그런 예능의 달인인 나는
톱 코디네이터 무사시!
톱 코디네이터 였을줄은..
아, 나도 참 메뉴도 아직
바로 가져 오겠습니다!
뉴라가 요리를 만드는거야?
그런듯해냐
좋잖아 뉴라 누구씨랑은 딴판이야~
그거야 냐가 더 지적, 기품이..
어이, 반대라고 반대
뭐냐고!
뭐라고 한거야?
냐가 얼빵한 얼굴이라고
이번엔 뭐래?
이몸의 요리를 먹이기엔 아깝다고
아~
진짜 열받는 뉴라다냐
손님한테 잘도 그런소릴 하는구냐!
뭐냐고! 너같은 풋내기에게 일일이 알랑거리면
궁극의맛은 추구 할 수 없다고!
어머~ 쿨한 뉴라구나
우리팀에 넣고 싶어
뉴라! 손님한테 실례잖아 사과하렴
죄송해요. 보시다시피 고집이 쎄서
그치만 요리 실력은 굉장해요
이애의 요리를 먹으면
다른 가게엔 못갈 정도로요!
그, 그렇게?
그건 먹어보지 않음 모르는 일이다냐
뭐냐고! 네가 진짜 맛을 알수있냐 라고!
이제 못참겠다냐!
뜨거운맛을 보여주겠다냐!
뉴라!
용서못해냐! 밖에나가 승부다냐!
자, 진정해 냐스
메뉴에 요리 전부 부탁해요
주문 감사합니다!
기대되네 바리야드의 요리
그럼 즐겨주세요!
바리야드 염력!
바리야드의 요리는
조리과정도 쇼로 즐길수 있어요
신선하며 예술적인 레스토랑
그것이 우리의 발상이에요!
멋져요! 토란씨 실로
멋진 아이디어 입니다
그래
잘난척한것 치곤 수수한게 나왔다냐
정말 맛있는거야?
맛있어!
맛있어 너무 맛있어!
정말이야!
그렇게 맛있냐?
맛없어..
뭔소리야 냐스 이렇게 맛있는거 달리 없다구
맞아 맞아
자! 다음 요리도 맛나답니다
최고~
번쩍!
너무 맛있어!
저, 정말 맛있나냐?
그럼 냐도
맵다냐! 맵다냐! 맵다냐!
정말 맛있어~
이 매콤달콤한 맛이 최고야!
야! 너 뭐하는거야 냐스!
너무 맛있어!
너! 일부러 냐것만 맛없게 만들었지!
뭐냐고! 네 혀엔 그게 어울린다 라고!
더이상 못참는다냐!
굉장해
초 호화로울지도!
게다가 맛있어보여!
이런걸 쇼를 하면서 만드는게 멋있어!
자! 드셔보세요
잘 먹겠습니다!
여러분! 괜찮아요?
토란씨.. 저는 괜찮습니다
그건 그렇고 이건..
죄송해요!
이 애, 예술성은 좋지만 맛쪽은..
네이놈!
그만하렴 뉴라!
괜찮아요? 토란씨
언니?
토란씨가 두명?
저는 레이스, 토란의 쌍둥이 언니입니다
언니, 내 가게엔 안오겠다고 했잖아!
사고인걸, 어쩔수 없잖아
잠깐 냐스
적당히..
로켓단!
꼬마보이!
이건 뭐니
여전히 겉보기에만 집착하고 있구나
요리의 본질을 모르고 있어
역시 너에게, 아빠가
남겨준 가게를 맡길순 없겠어
레이스 언니야말로
겉보기에 좀 신경쓰는게 어때요?
무슨 소리야!
레스토랑엔 화려함도 필요한걸요
내가 수수하다고 하는거야?
맞아요
너무 수수하면 손님이 줄어들걸요
이 참에 확실히 하자구!
나랑 너, 누가 이 가게를 잇는데에 걸맞는지를!
바라던 바에요!
승부는 내일
심사기준은 맛,겉보기 같은 예술성
그리고 퍼포먼스성!
퍼포먼스성?
아빠는 늘 말씀하셨어요
레스토랑은 손님이 즐겁게 식사하는 곳이라고
그렇기에, 퍼포먼스도 필요하지요?
알았어
그럼 심사는 냐에게 맞겨라냐
냐스!
여기선 바리야드 편을 들어
저녀석을 기죽게 만드는거냐
나도 하겠어!
나도!
나도 하고싶어!
그럼 부탁할게요
잘 부탁해요!
저는!
아름다운 두분을 위해서라면
어떤 일이라도 도와 드리겠습니다!
뉴라의 특훈을?
네
뉴라의 요리는 맛이라면
누구에게도 뒤지지 않아요
그치만 예술성이나 퍼포먼스는..
확실히 수수하지
좋은 실력인데 말이지
부탁할게요! 어떻게든 뉴라를 단련시켜주세요!
근데.. 왜 우리들에게?
무사시씨는 톱 코디네이터니까
예술적 표현같은건 특기죠?
어쩔수 없네
수많은 콘테스트에서 기른 예술성
지금이야말로 보여드리죠
해서, 믿게하고 뉴라와 바리야드
물론 피카츄도 GET 하잔거야
과연
제가 특훈에 협력을?
네! 부탁할께요!
언니와 사이좋게 레스토랑을 잇는건 안되나요?
사실 저도 그렇게 하고 싶어요!
그치만 언니는 항상 절 반몫으로 밖에 취급 안하고
그러던 사이에 서로 고집이 생겨서
가게도 반으로 나누게 되었고..
부탁이에요 타케시씨!
저 언니에게 인정받고 싶어요!
부디 협력해주세요!
알겠습니다!
두분의 화해를 위해
제가 전력을 쏟겠습니다!
고맙습니다!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
슬슬 됬을려나
그럼, 다음은 맛내기야
타임!
조미료는 그저 넣는다고 좋은게 아냐
식재료에 따라 상성을 골라
적당량을 넣는게 요령이야
자!
마구 할퀴기로 얼음상을 만들어봐
이런게 있으면 요리가 호화롭게 보이는거야
근데 이래선 쓸수없겠어
그 상태면 바리야드의 승리다냐
뉴라가 지면 냐의 지위는 안태하다냐
점점 좋아지고 있어
역시 퍼포먼스성 포인트를 높이려면
그래~ 본인을 빛나게
한번 아름답게 해야겠지!
나머진 굽는정도야 한번 더!
지금부터! 뉴라대 바리야드의
요리배틀을 시작하겠습니다
심사 포인트는 맛 모양 퍼포먼스의 3개
준비 됬지요?
반드시 이기겠어
저도 질수없어요!
배틀 시작!
힘내라 뉴라!
힘내라 바리야드!
냐스 심판은 항상 공정해야해
ポケモンはらはらリレ-！
포켓몬 조마조마 릴레이!
ごきげんななめのピチュ-　みんなはらはら
기분 언짢은 피츄 모두 조마조마
ごきげんななめのピチュ-　とてもしんぱい
기분 언짢은 피츄 매우 걱정이야
제,제법인데
ごきげんななめのピチュ-　とてもしんぱい
기분 언짢은 피츄 매우 걱정이야
何があったか知らないけれど
무슨일이 있었는지 모르지만
困ったもんだの大問題！
곤란해 대문제!
굉장해! 흐르는듯한 동작이야!
困ったもんだの大問題！
곤란해 대문제!
굉장해! 흐르는듯한 동작이야!
ピチュ-が怒りだすと
피츄가 화내면
電氣ビリビリ流れだす
전기가 찌릿찌릿 흘러
電氣ビリビリ流れだすと
전기 찌릿찌릿 흐르면
역시 저 바리야드 만만찮은데
電氣ビリビリ流れだすと
전기 찌릿찌릿 흐르면
역시 저 바리야드 만만찮은데
そばにいたニャ-スがしびれちゃう
옆에 있던 냐스가 감전되
역시 저 바리야드 만만찮은데
そばにいたニャ-スがしびれちゃうと
옆에 있던 냐스가 감전되면
ガイコツま～るみえ
해골이 다~보여
ガイコツま～るみえだと
해골이 다~보이면
カラカラが仲間とまちがえる
카라카라가 동료로 착각해
カラカラが仲間とまちがえると
카라카라가 동료로 착각하면
저 뉴라가!
ホネを振ってあいずする
뼈다귀를 흔들어 신호해
ホネを振ってあいずすると
뼈다귀를 흔들어 신호하면
특훈한 보람이 있었어
マリルが思わず歌いだす
마릴이 무심코 노래해
マリルが思わず歌いだすと
마릴이 무심코 노래하면
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨
이대론 위험해요 힘내 바리야드!
たのしいリズムがうまれる
즐거운 리듬이 생겨
이대론 위험해요 힘내 바리야드!
たのしいリズムがうまれると
즐거운 리듬이 생기면
キレイハナが踊りだす
키레이하나가 춤춰
조미료는 그저 넣는다고 좋은게 아냐
キレイハナが踊りだす
키레이하나가 춤춰
조미료는 그저 넣는다고 좋은게 아냐
キレイハナが踊りだせば
키레이하나가 춤추면
식재료에 따라 상성을 골라
적당량을 넣는게 요령이야
(キレイハナが踊りだせば？)
(키레이하나가 춤추면?)
식재료에 따라 상성을 골라
적당량을 넣는게 요령이야
ピチュ-のごきげん　ハイ　元通り！
피츄의 기분은 자 원래대로!
いまにも泣きそなトゲピ-みんなはらはら
당장 울것같은 토게피 모두 조마조마
いまにも泣きそなトゲピ-とてもしんぱい
당장 울것같은 토게피 매우 걱정이야
굉장히 멋있을지도!
いまにも泣きそなトゲピ-とてもしんぱい
당장 울것같은 토게피 매우 걱정이야
뉴, 뉴라..
何があったか今度も知らないけれど
무슨일인지 이번에도 모르지만
위험하다냐
何があったか今度も知らないけれど
무슨일인지 이번에도 모르지만
피카츄!
로켓단!
왜 승부 방해를 하는거야?!
왜 승부 방해를 하는거야?! 는 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
진짜!! 이쪽으로 와!
냐스 뭘 멍하게 있는거야?
그치만 냐는
바보고 냐고 간에
3마리를 잡는 작전중이라구
그럼 냐대신에 뉴라를 로켓단에 넣는거야?
무슨소리야?
아, 아무것도..
그런 이유로 기다렸지~
활기차게 핀 악의꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
무사시씨,코지로씨 믿었었는데..
방심시키기 위해 협력하는척 했던거야~
그, 그런..
이놈들! 잘도 레이스씨를!
가게를 생각하는 언니의 마음을 짓밟다니
절대로 용서못해요!
토란!
그럼 그렇단걸로!
바이다!
바이!
피카츄 10만볼트!
여느때와 전격대책은 확실하다냐
와카샤모 회오리불꽃!
미즈고로우 물대포야!
와봐~ 와봐~ 자 힘내봐 좀더
와봐~ 와봐~
아깝네!
아무래도 이번엔 우리들의 완전승리인것 같네
여기까지 오는데 얼마나 길었던가
그러게말이다
가게둘까보냐!
뉴라!
언니 여긴 저한테 맡겨주세요
바리야드 트릭!
뭐 뭐야 이거 왜? 엥?
트릭! 자신의 도구와
상대의 도구를 바꾸는 기술이야!
이어서 염력!
싫은느낌!
피카츄!
뉴라!
바리야드!
괜찮아?
잘했어 바리야드
뉴라
고마워 토란 네 덕이야
그런..
아니, 네 냉정한 판단력과 행동에 감탄했어
레스토랑은 네거야
레이스언니?
미안해 뉴라
그럼 토란, 열심히 해
기다리세요!
언니를 공동경영자로서
뉴라를 조리장으로 고용하겠어요
토란씨..
토란
분명 아빠도 바랬을거에요
잘 먹겠습니다!
맛있~~~어!
맛있어 진짜 맛있어
장식도 멋질지도
최고에요! 레이스씨 토란씨
고마워요!
앞으론 둘이서 같이
좀더 좀더 열심히 할게요
레이스와 토란 뉴라와 바리야드의 협력으로
그 후 레스토랑은 번창한것은 말할것까지도 없다
그리고 맛나는 요리를 잔뜩 먹은 사토시일행은
목적지를 향해 다시 여행하는 것이었다
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
거대 버터프리 출현
신발명 사탕을 먹고 커졌어
거기서 그 사탕을 빼앗아 독케일을
거대화 시킨 로켓단이 습격해왔어!
이렇게 되면 할 수 밖에 없어!
가자 버터프리!
같이 녀석들을 격퇴하는거야!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
진화! 그 신비와 기적!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
진화! 그 신비와 기적!!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
같이 있으면 [두두]가
[스스]란 이름으로 되는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
같이 있으면 [두두]가
[스스]란 이름으로 되는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
같이 있으면 [두두]가
[스스]란 이름으로 되는
포켓몬 뭐~게?
도가스! 어째설까!
도가 스와 같이 있으면
도가스 도가 스
도가 스로 되니까!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!