배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시는
여섯번째 배틀심볼 어빌리티 심볼을 걸고
배틀 타이쿤 리라에게 도전했다
하지만 마음으로 생각하는 것만으로
지시를 내리는 리라의 앞에
건투한 보람없이 헤이가니 켄타로스
그리고 피카츄까지 쓰러지고
어이없이 패배를 당했다
기다리셨습니다
맡기신 포켓몬들은
모두 건강해졌어요
다행이야 피카츄
고맙습니다 조이씨
사토시
잘 잤어?
에니시다씨
이야 어젠 좋은 배틀이었어
그치만 아쉬웠네
저기
한번 더 도전하게 해주세요
리라는 보통이 아니라구
그래도 할거야?
네 저, 어제는 기세만으로 가려했지만
그래선 안되는걸 알았어요
오 역시 사토시다
그럼 준비가 되면 언제든지 와
네!
좋아! 재전을 향해 특훈이다!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
배틀타워! 이심전심 배틀!!
사토시 이번엔 어떤 포켓몬으로 싸울거야?
응? 난 포켓몬을 바꿀생각은 없어
어제 진건 내가 포켓몬의 힘을
끌어내지 못했기 때문이야
그러니까 좀 더 포켓몬과 친구가 될거야!
같이 달리는건 기분좋아!
단순하다고 해야하나..
알기쉽다 해야하나..
그치만 같이 지낸다는건 포켓몬과
마음을 통하게 하는데는 좋은거야
좋아! 저 나무를 향해 기술 연습이다!
스피어 둥지가 있단걸 잊고있었다!
도망쳐!
사토시
리라!
어떻게 된거야?
리라! 또 스피어를 설득해줘
집단으로 흥분해선 무리야!
사토시!
모두 괜찮아?
응 리라는?
응 괜찮아
뭐야 그거
사토시도
좋아 젖은김에
켄타로스 몸씻겨 줄게
나도 도울게
기분 좋아? 켄타로스
했구나 헤이가니 이게!
리라 뭐라 말하는거야?
요즘 그렇게 헤엄치지 않았으니까
간만에 헤엄쳐서 기쁘데
그런가
좋아 가자!
저 둘 정말 사이좋아 보일지도
프론티어 브레인과 도전자가
저렇게 사이좋아도 되는걸까
배틀이 끝나면 모두 친구
그게 포켓몬 배틀이야
좋아! 여기서 위로 나가면
꼬마보이의 피카츄가 있어
냐스, 마지막 마무리다
마구 할퀴기냐!
이게 뭐야?
이녀석 곤베잖아!
그치만 맛있어 보이는걸 가지고 있다냐
샌드위치에
카레에
샐러드다!
배가 고프면
아무것도 못한다잖아?
너희들!
너희들! 하고 소리가 난다
카레라이스의 저편에서
샌드위치의 저편에서!
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
맛있게 핀 밥의 꽃
딜리셔스하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
맛있는 식사를 기다리고 있다!
로켓단!
또 너희들이냐!
또는 뭐야 또는!
오늘은 피카츄가 아니라
진수성찬을 먹고 돌아가는거냐
저럴수가 어느세..
야! 진수성찬을 돌려줘!
냐스
라저!
이게 신형 메카소난스야
가라! 이브이 몸통박치기야!
가렵네 가려워
몸통박치기 정도로
메카 소난스가 당할까보냐!
그게 그렇지도 않다냐
경비절약이라해서..
벌룬으로 만드니까 이렇게 되는거야!
다음엔 착실히 구멍파기 작전만으로 가는거냐
싫은느낌!
저기 사토시, 우리들도 리라처럼
마음으로 지시내려보지 않을래?
좋아! 그럼 난 헤이가니랑
간다 하나 둘
단단해지기 단단해지기...
쪼기 쪼기...
단단해지기 단단해지기 단단해지기!
쪼기 쪼기 쪼기
역시 무리야
엄청 어려울지도
있지, 어째서 리라는 포켓몬과
마음을 하나로 할 수 있게 된거야?
글쎄. 나도 잘 몰라
그저 어릴적부터 이 숲에 와서
여러가지에 말을 걸고 있었어
별이나 나무나 풀이나
그리고 야생포켓몬들
그랬더니 어느세
나무나 풀인가
봐, 이 꽃은 즐겁게 노래하고 있지?
어디어디?
나에겐 꽃으로 밖에 안보여
중요한건 자연의 소리에 귀를 기울여 보는것
인걸까?
응. 마음을 비우고 마음의 문을 개방하는거야
왠지 안 것같은 기분이 들어
그럼 내 마음을 읽어봐
좋아
안되겠어. 전혀 모르겠어
그게 사토시다워
그럼 사토시. 배틀 타워의
재 도전 준비는 됬어?
네
그럼 지금부터 마사라 타운의
사토시의 재도전을 시작하겠습니다
룰은 어제랑 같이 사용포켓몬 3체의 토너먼트전
포켓몬 교체는 도전자만 허용됩니다
고 마이 프랜드!
역시 후딘으로 온건가
어제 저녀석에게 2체 연속으로 당했지?
괜찮을까 사토시
헤이가니 너로 정했다!
역시 사토시도 어제랑 같이 헤이가니네
그럼, 어떤 배틀을 보여줄지 기대되네
레디 고!
불타고있구나!
여기선 역시 너의 기세를 살려 싸우겠어!
헤이가니 크랩햄머다!
받아내고 싶은거구나
좋아 기합펀치!
이번의 리라누나는 첨부터
마음으로 생각하는 배틀을 하는거야?
리라도 그만큼 들떠있단거네
헤이가니 거품광선!
환상빔으로 받아쳐!
찝기 공격!
사이코키네시스!
그런가 이게 하고 싶었구나!
좋아! 헤이가니 거품광선!
아니?
굉장해. 헤이가니 녀석 날려가면서
거품광선을 맞췄어!
사토시도 헤이가니의 마음을
읽기 시작했을지도
역시 대단하네
그런데 리라를 상대로 어디까지 통할까?
후딘. 여기선 회복하자
안좋아! 후딘이 자기재생을 시작했어
그렇구나 헤이가니 크랩햄머로
승부내고 싶은거구나
좋아 가라!
서둘지말고 기합펀치로 받아쳐!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
피해!
환상빔!
아니
헤이가니가 혼란했어
이래선 어제랑 똑같은 전개일지도
이걸로 끝내자 기합펀치!
좋아 크랩햄머!
됬어!
혼란해도 기술이 맞는일이 있어
아직 행운은 있을지도
지금이야 돌아와 헤이가니
마무리다! 거품광선!
후딘 전투불능! 헤이가니의 승리!
잘했어 헤이가니!
일단 몬스터볼로 되돌려 혼란을 풀다니
꽤하네 사토시군
수고했어 푹 쉬어
고 마이 프랜드!
다음은 메타그로스야
이 상태로 가면 괜찮아
하지만 리라에겐 또 하나 비장의패가 있단말이지
지금 헤이가니에겐 접근전은 힘겹겠어
그렇다면
헤이가니 거품광선!
그렇게 올줄 알았어
메타그로스 피하고 코멧펀치!
헤이가니!
헤이가니 전투불능 메타그로스의 승리
단 한번의 일격으로 헤이가니를..
데미지가 쌓여있던거야
헤이가니 푹 쉬어
다음은 켄타로스 너로 정했다!
사토시는 어디까지나 어제랑
같은 멤버로 할 생각인가 보네
하지만 노말타입의 켄타로스의 기술은
강철의 특성을 가진 메타그로스에게 듣지않아
좋아, 우선 너의 기세를 살려 싸우겠어
켄타로스 돌진이다!
철벽!
뿔찌르기!
코멧펀치!
피해!
단숨에 몰아붙여!
메타그로스 파괴광선!
그림자분신!
어느게 진짜지?
아니, 여기선 그림자 전부를 치는거야
켄타로스!
아직 할수 있겠지 뿔찌르기!
파괴광선은 연속으로 쓸수없어
메타그로스, 여기선 버텨줘
좋아, 이걸로 끝내자 코멧펀치!
돌진으로 받아쳐!
양자 전투불능!
중량급 끼리의 좋은 배틀이었어
이걸로 둘다 남은건 한체
다음배틀로 승부가 결정되는구나
고 마이 프랜드!
저건
에브이 태양포켓몬
전신의 작은 체모로 공기의 흐름을 감지하여
상대의 행동을 예측한다
리라씨의 비장의패는 에브이 였구나
피카츄 가자
역시 피카츄로 왔구나
에브이는 에스퍼타입
전기타입과의 상성은 호각이야
스피드 승부로 가자
피카츄 전광석화!
피하고 전광석화!
피해!
저 에브이 빨라!
피카츄 아이언테일!
피하고 아이언테일!
피카츄!
피했어!
저 에브이 꽤 빠를지도
게다가 스피드 뿐만이 아냐
피카츄 10만볼트!
에브이 전자포!
리라의 에브이는 스피드와
파워를 둘다 겸비하고 있어
똑같은 전기기술에 진게 분한거지 피카츄
좋아 그럼 한번 더 간다!
10만볼트!
피하고 사이코키네시스!
피카츄!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
이번엔 잡히지 않아
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
전광석화!
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
상대의 움직임을 잘 보는거야
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
그리고 겨냥해서 사이코키네시스!
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
피카츄!
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
피카츄 10만볼트!
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오 예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
에브이 전자포!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
限りないチャンスをつかもう
끝없는 찬스를 잡자
피해!
限りないチャンスをつかもう
끝없는 찬스를 잡자
한번 더 10만볼트!
어디서 오는거지?
피카츄가 안보여서 에브이가 동요하고 있어
ウ-イエ!!
오 예!!
피카츄가 안보여서 에브이가 동요하고 있어
DONDON　さくせん　ひらめいて
점점 작전이 떠오르고
그 탓으로 지금 리라와 마음을 하나로 못하고 있어
DONDON　さくせん　ひらめいて
점점 작전이 떠오르고
그 탓으로 지금 리라와 마음을 하나로 못하고 있어
DONDON　アタック　止まらない
점점 어택이 멈추지않아
지금이 찬스 일지도
DONDON　アタック　止まらない
점점 어택이 멈추지않아
지금이 찬스 일지도
完全·無欠だ Are you OK?
완전·무결이다 Are you OK?
아이언테일!
完全·無欠だ Are you OK?
완전·무결이다 Are you OK?
에브이 진정해
完全·無欠だ Are you OK?
완전·무결이다 Are you OK?
에브이 진정해
ウ-イエ!!
오 예!!
GUNGUN パワ-盛り上がって
쭉쭉 파워가 올라가고
GUNGUN 勇氣湧いてくる
쭉쭉 용기가 솟아나
에브이!
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 향해 달려나가자
여기서 승부다
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 향해 달려나가자
볼텍커!
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 향해 달려나가자
에브이 전자포!
에브이 전투불능 따라서 승자
마사라타운의 사토시
해냈어!
전자포는 명중률이 낮아
중요할때 써버리다니
리라도 드물게 흥분한 모양이군
너도 즐거웠구나
잘 싸웠어 푹 쉬어
잘했어 피카츄
사토시
좋은 배틀이었어
응
자, 이게 어빌리티 심볼이야
어빌리티 심볼
GET이다!
사토시, 다음은 드디어 마지막 배틀시설
배틀 피라미드야
네
하지만 그건 어디에..
데이터를 마사토의 포켓나비에 보내뒀어
정말이야 새로 표시됬어
니비시티의 건너편이야
내 고향 니비시티의 가까이에 배틀피라미드가 있었다니
지금은 말이지
무슨 말이에요?
가보면 알아
사토시, 마지막 브레인은 강해
열심히 해
나도 응원할게
고마워 리라
또 봐!
건강해!
안녕!
마지막까지 내 마음을 읽지 못했구나 사토시
고전의 끝에 6번째 배틀심볼
어빌리티 심볼을 GET한 사토시
배틀프론티어 제패를 향해
드디어 마지막 배틀시설
배틀 피라미드로 여행하는 것이었다
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 포켓몬 산수에 도전
우선은 예제
토게피 더하기 나마즌은 1
쥬펫타 빼기 포니타는 0
문제를 푸는 열쇠는..
이 붉은 숫자에 숨겨져 있어
음 이건 무슨 의미일까
그럼 문제!
푸푸린 빼기 치린 더하기 노즈파즈는?
답은 이뒤에 바로!
다음 포켓몬은 한시간 스페셜
포켓몬 레인저!
데오키시스·크라이시스!!
포켓몬 레인저인 히나타가
사토시일행과 도전하는 최난관 미션
그곳엔 의문의포켓몬 데오키시스가 관련되 있었다
데오키시스?
그리고 이 여름 공개인 영화
포켓몬레인저 바다의 왕자 마나피의 최신정보나
선물 퀴즈등 내용 한가득!
4월 13일 목요일 밤 7시
계산이 서툰 너도 힘내라!
예제를 참고하여 무슨 수를
계산하고 있는지 생각하는거야
힌트는 빨간문자
어라? 전부 동그라미 반탁음이 붙어있어!
그걸 더하고 빼면..
그래! 대답은 3!
모두 알았으려나?