이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
타케시, 다음엔 어떤섬에 가는거야?
이로하삼도야
이로하삼도?
이섬,로섬,하섬을
합쳐서 그렇게 불러
즉 섬이 3개 있는거네
이 배는 '이'섬에 가고 있지만
포켓몬센터는 그곳밖에 없는듯해
호에루코다!
우리들을 환영하는걸지도!
다음짐이 있는 토쿠사네섬을
향하는 사토시들은
오늘도 건강하게 섬에서 섬으로의
여행을 계속하고 있었다
한테루와 사쿠라비스!
진화의 수수께끼!
뭐지?
저 포켓몬은?
한테루와 사쿠라비스야
한테루?
사쿠라비스?
한테루 심해포켓몬
파루루의 진화형
물고기 모양을 한 꼬리로 먹이를
유인하여 큰입으로 통째로 삼킨다
사쿠라비스 남해포켓몬
파루루의 진화형
헤엄치는 모습은 우아하며
매우 아름답다
어느쪽도 파루루의 진화형이구나
맞아, 파루루는 분기진화해
내가 더 빨라!
지지않아!
햇겠다!
괜찮아?
괜찮아,괜찮아!
가라 한테루!
위험하네
잠깐, 방해하지마!
방해하는건 너 잖아!
나는 그저 서두르고 있다구!
나도 지각하고 싶지 않아!
그럼 부딪치지마!
너야말로 부딪치지마!
방해야 방해!
네가 방해야!
그런데 아까 아이들도 그렇고
지금의 아이들도 그렇고
왜 저렇게 경쟁하고 있지?
찰리보이들은 저 섬에 간듯하네
그럼 바로!
쫓는거다냐!
무슨일이다냐
바위사이에 끼여있잖아!
에이, 이렇게되면!
최대파워로 전진이다냐!
안녕하세요 조이씨!
안녕, 포켓몬센터에 어서와
아름다워!
역시 해변의 조이씨
그 아름다움 바다의 아름다움 재미..
네~네~ 아름다운 바다는 이쪽이야
잠깐 기다려
네
네, 포켓몬센터 입니다
조이씨, 로섬의 미도리야
어머 오랜만이야
사쿠라비스는 건강해?
사쿠라비스는 건강하지만..
사니고가 감기에 걸렸어
바로 그쪽에 보낼테니까
봐 줄수 있을까?
알았어
사니고는 확실히 받았어
그럼, 부탁해
나도 나중에 갈께
응
'로'섬에는 전송장치가 있군요
응, 포켓몬센터는 '이'섬밖에 없으니까
'로'와'하'섬에는 전송장치가 있어
급한병일때 라던가 바로 보낼수있게
뭐라고?
이 목소린?
이런 이런.. 또 시작됬어
사쿠라비스가 강해!
한테루가 강해!
파워가 다르다구!
흥! 사쿠라비스의 파워를 모르는구나?
자, 여기까지야
모두 자리에 앉아
네..
어라? 아까의 아이들?
자습시간은 조용히 하도록해
네~
여기는 뭐하는곳이죠?
여기는 학교이기도 해
'로'와'하'섬의 아이들도 다니고 있어
그렇다면 조이씨는
학교 선생님도 겸하고 있군요
그래
자 그럼 지금부터 풀에서
야외수업을 하겠습니다
그래서.. 아까 저 아이들은
뭘 경쟁하고 있었나요?
실은, '로'와'하'의섬의
아이들은 아주 사이가 나빠
그러고보니 바다 위에서도
싸우고 있었지
대체 뭣 때문일까?
이 부근에는
파루루가 많이 서식하고 있지만
어찌된 일인지 '로'섬에는 사쿠라비스
'하'섬에는 한테루로 밖에 진화하지 않아
그래서 섬 사람들은 사쿠라비스가 좋아
한테루가 좋아 하며 항상 말다툼 하고 있는거야
그랬었구나
좀더 사이좋게 지내면 될텐데..
저기, 아저씨 역시 한테루가 좋죠?
역시 사쿠라비스지?
사쿠라비스의 우아함은 최고인걸!
한테루의 강함은 최고지?
응! 둘다 매우 좋은 포켓몬이야
어라? 오다마키 박사님?
오오! 너희들이네
오랜만이구나
에? 저 사람이 오다마키 박사님?
맞아요
그런..
이름 안 물어 봤으니까
포켓몬광인 이상한 아저씨 인줄 알았어
오다마키 박사님은 전혀
젠체하지 않으시니까요
모두, 건강해보여 다행이구나
안녕하세요!
안녕
그래서, 오다마키 박사님은
무슨일로 이섬에?
파루루의 분기진화를 연구하러 왔어
뭔가 알아내셨나요?
아직 전혀
그 전에 우선 사쿠라비스와
한테루와 놀고 있었어
확실히 연구하는것 처럼은
보이지 않았어요
그런데 박사님은 그저 놀고 있는것처럼
보여도 확실히 연구하고 있어요
아니~ 지금은 그냥 놀고있었어
그런데, 포켓몬과 같이 놀고 있으면
포켓몬에 대한걸 여러가지 알수있는건 확실해
그렇군요
오다마키 박사님, 아이들에게 뭔가
포켓몬에 대해서 강의 해주시지 않겠어요?
부탁합니다!
곤란하네.. 그런건 잘 못하는데
나, 파루루가 어떻게 진화하는지 알고싶어!
응, 나도!
파루루의 진화에는 조건이 있어
박사님, 이 부근의 파루루는
로섬에는 사쿠라비스로
하섬에는 한테루로 진화하는것 같아요
그런거야?
응 내껀 로섬에서 사쿠라비스가 됬어
내껀 하섬에서 한테루가 됬어
한테루로 진화하려면 심해의이빨
사쿠라비스로 진화하려면 심해의비늘이 필요하지만..
심해의이빨?
심해의비늘?
그래
이게 그 표본
이쪽이 심해의이빨
이쪽이 심해의비늘
그게 진화에 어떻게 관계되나요?
그걸 이제부터 조사하는거야
우선 하섬에 가보려고 해
왠지 재미있을것 같을지도!
우리들도 같이가도 되겠습니까?
응
그럼 하섬으로 출발!
잠깐만!
하섬이라면 내가 안내할께
학교는?
오늘은 벌써 끝!
그럼 부탁해볼까
저게 하섬이야!
왠지 두근거리기 시작했어!
나, 할머니한테 들었는데
이 동굴안에 파루루를 데리고 들어가면
좀 있으면 한테루가 된데
과연..
대체 무슨말일까?
눈띄는 거라면 이 물 정도일까
어때요?
미네랄이 가득한 굉장히 맛있는 물이구나
그 물에 뭔가 비밀이?
모르겠지만, 우선
이 물을 조사 해보도록 하자
거기 누군가 있어?
왜 키쿠마가 여기에 있는거야?
별로 상관없잖아!
한테루를 연구하고 있으니까
너한텐 관계없잖아!
그렇지만..
뭣보다 로섬의 아이는 하섬에 오면 안되니까
빨리 돌아가라구!
시끄러! 적에 대한것도 알고 싶으니까
조금 정찰하러 온거 뿐이야!
그렇다면 키쿠마는 한테루에도
흥미가 있는건가?
누가 한테루따윌..
난 사쿠라비스가 좋아
그런가
그럼 다음은 사쿠라비스 연구를 하고 싶으니까
로섬을 안내해주지 않을래?
응! 괜찮아!
저게 로섬이야
이번엔 어떤 의문이 기다리고 있을까!
나, 할아버지 한테 들었는데
파루루를 가지고 이 동굴에 들어가면
좀 있으면 사쿠라비스가 된데
그럼, 하섬하고 똑같구나
여기도 눈에 띄는건..
이 물 정도인가
여기는 어때요?
조금 맛이 다르지만
역시 미네랄 가득한 맛있는 물이야
좋아! 이 물도 채취하자
뭐야! 사쿠라비스는 나미코에게 관계없잖아!
상관없잖아! 조금 정찰하러 온거 뿐이야!
나미코는 사쿠라비스에도 흥미가 있는건가?
그렇지 않아!
한테루가 귀여운걸!
과연..
어때요? 박사님
응
꽤나 재밋는게 판명될것 같아!
박사님!
사쿠라비스에 대해 뭔가 알으셨나요?
한테루는?
너한테 한테루는 관계없잖아!
너야말로!
혹시 나미코는 사쿠라비스가
키쿠마는 한테루가 좋은게 아니니?
응..
역시
뭐야 그랬었구나
사실은 나 파루루를
사쿠라비스로 하고싶어
난 한테루로
그럼 둘의 파루루를 봐볼까?
파루루 나와!
둘다 건강한 파루루구나
이거라면 좋은 사쿠라비스,한테루가 될것같아
나 한테루보다 아름다운 사쿠라비스가 좋아
난 멋진 한테루를 좋아해!
하지만..주위가 그런식 이니까
지금까지 말 못했어
좋아하는 포켓몬으로 진화시키는게
트레이너에게도 포켓몬에게 있어서도
제일 좋다고 본단다
네!
저건 사쿠라비스에 한테루네
바로 그녀석들을 GET해서 보스에게 선물하는거다냐
그러면..어떻게 되?
사쿠라비스와 한테루에 올라
서핑하면 매우 기분이 좋다냐
게다가 진화형 세트다냐!
그리고 보스는 말한다냐
이 2체의 진화형 세트를 준 냐스들도
매우 기분좋은 녀석들이구나
라고
그거라면 이브이의 진화형
호화 5점 세트가 그것보다 좋지않아?
서두르는 것보다
눈 앞의 현실을 선택하는거다냐!
그럼, 그 현실을 선택할까!
소난스!
그래서 박사님 진화의 비밀은?
그래, 두 동굴의물은
심해에서 올라온거라 말이지
하섬의 물에는 심해의이빨의 성분이
로섬의 물에는 심해의비늘의 성분이
포함되 있었어
그럼, 각각의 동굴에 심해의이빨,비늘이
있을지도 모르겠네요
그래! 바로 조사해보자!
뭐, 뭐야?!
뭐,뭐야?! 라고 묻는다면
대답해주는게 세상의인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
은하를 달리는 로켓단의 둘에게는
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐
소난스!
로켓단!
한테루와 사쿠라비스는 받겠어!
헤이가니 한테루들을 구하는거야!
했겠다! 하브네크 물기 공격!
헤이가니 단단해지기!
헤이가니 크랩햄머!
사보네아 가는거야!
저쪽이야! 사보네아 미사일바늘!
파루루 철벽!
하브네크 포이즌테일이야!
거품광선!
파루루 물대포!
지금이야 피카츄 10만볼트!
해냈다 해냈다
너희들 파루루 강하네
고마워
좋아 우선 로섬의 동굴을 조사하자
있다!
어디어디..
봐요!
응
틀림없이 심해의비늘 이다
해냈구나!
나미코한테 줄께
사쿠라비스로 하고싶지?
우와! 고마워!
파루루 나와라!
너는 사쿠라비스가 되는거야
진화하지않네
그럼 그대로 한번 포켓몬센터에 보내줄래?
나중에 내가 자세히 조사해보마
네 알겠어요
그럼 조이씨 파루루의 몬스터볼을 보낼께요
알았어
다음은 키쿠마 차례구나
응!
혹시 이거일까?
어디어디?
여기!
그래! 이게 심해의이빨이다
해냈구나!
자! 키쿠마, 한테루로 하고 싶잖아?
응 고마워!
파루루 나와라!
너는 한테루가 되는거라구
역시 진화하지않네..
그럼 네 파루루도 포켓몬 센터에 보내줄래?
네, 알았어요
이게 둘의 몬스터볼이야
고마워요!
자 파루루를 꺼내보거라
네!
파루루 나와라!
진화 조건은 갖추어져 있죠?
음...그럴텐데
이건
진화가 시작된거야!
나의 파루루가 사쿠라비스로!
내 파루루는 한테루가 됬어!
어째서 바로 진화하지 않은걸까?
닿은것만으로 진화하는 불의돌이나
번개의돌 같은거랑은 다르군요 박사님
그래, 포켓몬은 아직도 심오하구나
자 헤엄치게 빨리 해주자
응!
역시 사쿠라비스는 아름다워!
한테루는 멋져
잘됬어, 좋아하는 포켓몬으로 진화시켜서
응!
뭐, 뭐야?
뭐, 뭐야? 하고 다시 등장!
이번엔 이 하이퍼 바퀴벌레 카!
킹그라 Z로 사쿠라비스와 한테루를 GET이다냐!
사쿠라비스 고속이동!
한테루 물기야!
한테루!
쥬프토루 너로 정했다!
씨앗머신건!
소용없어!
우리들은 이 킹그라Z로
킹이 되는거야!
한테루!
사쿠라비스!
물의파동!
잘도 했구냐!
받아라! 로켓잼펀치!
피해!
걸렸구냐
해냈다!
사쿠라비스와 한테루
GET이다냐!
사쿠라비스!
한테루!
쥬프토루 그물을 자르는거야!
사쿠라비스 염력이야!
한테루 싫은소리!
정말로 싫은소리야!
지금이다 피카츄 번개다!
왜 이렇게 되는거야!
꾼돈을 모아만든 킹그라Z가!
우리들이 킹이 되는건 아직 멀었다냐
소난스!
싫은느낌!
역시 사쿠라비스는 강하네
한테루도 최고야!
그건 그렇고 둘다 장하네
제대로 사쿠라비스나 한테루의
기술을 공부하고 있었구나
그건 당연하지
왜냐면 좋아하는 포켓몬인걸
모두
슬슬 연락선이 나올꺼야
나는 이 섬에 남아서 파루루의 연구를 계속할꺼다
알겠습니다
오다마키 박사님 건강하세요!
조이씨도 건강하세요!
너희들도 건강해라!
안녕!
여러분!
들어봐 들어봐!
로섬과 하섬의 사람들이 친해졌어
각각 섬에서 우리들의 포켓몬을 보여줬더니
모두 좋겠다~ 라고 했어!
바로 섬끼리 포켓몬이 교환이 시작되서
벌써부터 야단법석이야!
그렇구나
잘됬어!
응!
여러분들 덕이에요!
그럼, 앞으로도 모두 사이좋게 지내야해!
고마워요!
이렇게해서, 서로 노려보던 두개의 섬은
하나로 되었다
파루루의 분기진화 라고하는
포켓몬의 신비에 접촉한 사토시들의 여행은
아직 계속된다
사람은 모두 누구든지 오늘을 헤메이는
자그마한 여행자
때로는 헤메고 때로는 놓치고
내일을 찾고있어
상처입는것에서 도망쳐 나와서
오늘에 멈춰서버렸다 할지라도
아무것도 잃어버리는것 같은건
분명 없을꺼야
지금은 안보이더라도
확실히 너의 가슴안에 있어
무언가를 끝까지 믿는 강함은
너의 미소를 기다리고 있어
차회예고
여행도중 강가섬에 도착한 우리들
거기서 이와시미즈씨와 더블배틀을 하게 됬지만
상대의 대단한 콤비네이션에 대고전!
질까보냐 가라 피카츄,쥬프토루!
이쪽도 번개와 리프블레이드로 콤비네이션이다!
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
근육배틀!? 더블배틀!!
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회
근육배틀!? 더블배틀!!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣인가 하면
그래, 키바니아 구나
사나움포켓몬 키바니아는
흉폭한 성격으로 집단행동을 특기로 하고 있다
항상 영역에 침입자가 없는지
순찰을 게을리 하지않는단다
영역에 들어간자는 배든 뭐든 습격하여
그 강력한 턱과 이빨로 배를 잘게 부셔버리지
정말이지 무서운 파괴력 이구나
그럼 이번에는 카나가와현의
아베 마유코군의 일구다
키바니아가
만든 레바니아
맛있구나
모두도 포켓몬 GET이야