이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
번역&자막 - 두유(포치에나)
hsy824@hotmail.com
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
좋아!
준비 완료다!
가자, 피카츄!
바로 무로 체육관에 도전이다!
사토시는
자신만만이네...
응, 카나즈미 체육관 뱃지를
차지했으니까
다음 뱃지도
차지하고 싶은거겠지
이렇게 아침일찍부터
체육관 시합이라니...
누나, 뭘들고 있는거야?
포켓몬 센터의
베개를 들고와버렸어...
호우엔리그 승리를
목표로 하는 사토시들은
두번째 체육관이 있는 무로타운에 왔다
목적은 물론,
무로 체육관에 도전해서
두번째 뱃지를 손에 넣는것이다!
무로 체육관!
파도타는 체육관 관장·토우키 등장!
여기가 무로 체육관이구나!
격투 빅웨이브?
체육관 간판에
격투라고 써붙여놓다니...
역시 격투기술에 자신이 있나봐
응.
탄바 체육관의 시지마씨처럼
근육 불끈불끈의
격투가일지도 모르겠다
이쪽은 지금 기세등등이라구!
단번에 두번째 뱃지를 차지해주겠어!
계세요?
계세요~?
갑자기 덤비다니 비겁하다...
얼래?
뭐하는거야, 너?
그런곳에서 자면 위험해!
아뇨..전...
정말 멋지다!!
전 타케시라고 합니다!
저랑 함께 사랑의
빅웨이브로 서핑이라도...!!
너, 설마 도전자?
네. 체육관 관장는 어디에...?
아, 그건 나!
내가 무로 체육관의
체육관 관장, 토우키야!
갑작스럽겠지만, 도전자는...?
네! 마사라 타운의 사토시예요!
미안하군!
어제까진 날씨도 맑고
좋은 컨디션이어서...
도전을 받아줄수있었지만...
오늘은 아가씨들의
예쁜 페이스를 봐야되서...!
그러니까, 다음에 와줘!
자! 가자!
멋져요, 토우키!!
아가씨들이 뷰뷰해서
페이페이가 예뻐...?
대체 무슨일이야?
글쎄...
진짜!! 겨우 의욕에 불타올랐는데, 짜증나는 녀석이군!!
저래도 체육관 관장야?!
그치만 성격이 즐거워서
체육관 관장을 하고있을지도...!
응? 우리들도 수영하러 가자!
그렇구나! 누님들과 함께
파도타는것도 좋을지도...!
어이...!
어쩌지, 사토시?
체육관 관장가 없으면...
응..할수없나...
실례합니다!
아무도 안계세요?
'아무도 안계세요?'라고 물으신다면
대답해드리는게 세상의 인정
매상금 도난을 막기 위해!
가게의 안전을 지키기 위해!
사랑과 진실, 장사를 하고 다니는
러브미 챠밍한 아르바이트생
무사시!!
코지로!!
아르바이트를 하고다니는
로켓단 두명에겐
직위승급, 퍼레이드 내일이
기다리고있다 !
아, 저....
믹스 두개...
여기있습니다!
왠지 이상한
아르바이트생...!
왔다냐!
어서옵쇼!!
너희들!! 뼈속까지
아르바이트생이 되버린거냐냐!!
손님이 왔다는게 아니라,
저녀석들이 왔다고냐!!
에?
꼬마녀석!!
이런곳에서 만나다니,
우리들은 서퍼가
되어서 파도를 타고있어!!
누가 언제 서퍼가 된데!
쓸데없는 말 하지말고
피카츄 잡게할 준비를 해라냐!!
바다야, 바다!
빨리 수영하러 가자!
아, 안돼. 누나!
이런데서 옷갈아입으면...!
괜찮아! 옷속에
수영복 입고왔다구!
어때? 괜찮아?
정말...
아! 저건!
아까의 누님들!
정말 멋지다!
제 사랑의
웨이브에도 타고있게 해주세요-!!
아, 아까의 체육관 관장이 있어!
응?
좋아, 가자!
마크노시타, 나와라!!
저 포켓몬은...?
마크노시타야!
마크노시타?
NO.048 마크노시타(マクノシタ), 근성 포켓몬
아무리 당하더라도 포기하지않고
일어서는 근성의 소유자
견뎌낼수록 몸속에 에너지가 점점 쌓여간다
하지만 내 도전을
안받아주고 서핑으로 놀고있다니...!
좋아, 절대로 체육관 시합을
받아내고야 말겠어!
좋은 파도가 왔다!
좋아, 브레이크하자!
마크노시타!
나가자!!
OK! 잘했어,
마크노시타!
그렇게 하는거야!
어이!!
놀 여유가 있으면
저와 시합해주세요!!
뭐야, 너냐?
오늘은 시합 안한다고 얘기했잖아?
마크노시타!
당황하면 균형이 깨져!
흔들리는건 신경쓰지마!
시합...!!
뭐야?
저녀석 설마?
...해주세요!!
아차...!
잘 한다...
그런 태평한
소리할때가 아냐!!
마크노시타, 정신차려...!
괜찮으세요?
응, 우린 괜찮아
자! 마크노시타.
좋은 파도가 올거같아
가보자!
어이!!
시합 해주세요!!
지금이 챤스다냐!!
로켓 포획망, 발사!
알겠음!!
피..피카츄!!
뭐지?
해냈다, 해냈다!
드디어 피카츄를 잡았어!
이 그물은
전격을 반사한다냐!
보스도 분명 기뻐하실거야!
이걸로 아르바이트 생활도 끝이다!
듬뿍 돈도 받고 보너스다!!
간부승진,
지부장 승인!!
너희들은 대체 뭐하는놈이야?!
'너희들은 대체 뭐하는놈이야?!'라고 물으신다면
대답해 드리는게...
그건 아까 했다냐!!
피카츄를 잡았으니까
빨리 도망치자냐!!
그건 그렇지
그런이유로... 간다!
기다려, 로켓단!!
다른사람의 포켓몬을 빼앗다니,
마크노시타!
피카츄를 구하는거야!
좋아, 마크노시타!
지금 그 공격은
꽤 좋은 파워가 나왔어!
피카츄! 괜찮아?
일단 여길 막는거야!!
이런 보트로 버티는것도 힘들겠다냐!
됬으니까, 지금은 모두 구멍을 막아!!
좋아, 가자 피카츄!
10만볼트다!!
날고있어, 날고있다,
날고있어, 서핑...?
오늘의 옵션은 빅웨이브야~!
하지만 왠지,
싫어, 너무해~!!
네 피카츄는 잘 키워진것 같구나
지금 그 10만볼트, 굉장했어!
제 최고의 단짝이예요
토우키씨!
제발 체육관 시합을 해주세요
아무래도 시합의
바람이 불어오는것 같네
알았어!
지금 사토시군의 도전을 받도록하지!
감사합니다!
좋아, 해낼거야!
두번째 뱃지도 반드시 차지다!
사토시, 굉장한 자신이네
뭔가 좋은 작전이 있는걸까?
음, 없지 않을까?
분명 없을거야
어쨌든 방심하면 안돼, 사토시!
토우키씨의 마크노시타는
굉장한 파워였으니까!
격투타입 포켓몬을
사용하는 트레이너는
파워를 이용해서 일직선공격을 하지
일단 여기선 격투타입에게
유리한 비행타입일까나?
그런건 알고있어!
스바메의 비행타입 기술로,
가볍게 연승을 따내겠어!
그렇게 잘 될까?
뭐가!
파도타기 따위로
놀기만하는 녀석에게 질까봐!
그럼, 이제부터
체육관 관장 토우키와
도전자 마사타 라운의
사토시와의 체육관 시합을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 2마리!
포켓몬 교체는,
도전자에게만 허용됩니다!
내 일번타자는 이녀석이다!
가라, 스바메!!
격투포켓몬 대책으로
스바메가 나왔군!
그저그런 작전이네!
그렇담, 이쪽은...!
완리키, 나와라!!
완리키?
역시 격투타입이야!
NO.073 완리키(ワンリキㅡ), 괴력 포켓몬
아무리 운동을 해도
지치지 않는 근육의 소유자
그 파워는 어른 100명도 들어올릴수있다
굉장하다...! 사토시, 괜찮은거야?
맡겨두라니까!
이런 시합은 한번에 결판내주겠어!
[아이캣치]
번역-두유(포치에나)
늦어서 죄송합니다;
[아이캣치]
번역 - 두유(포치에나)
시작!
스바메, 날개치기 공격!!
온다, 완리키!!
좋아! 잘했어, 스바메!!
이제 한번으로 끝내자!!
스바메!! 다시한번 날개치기!!
한번더! 날개치기다!!
좋아!
잘했어, 완리키!
상대가 반격하지 않는 지금이 챤스야!
연속으로 날개치기 공격!!
저럴수가...!
어째서 일어설수 있는거지?
스바메의 날개치기가
안통하는거 아냐?
아니, 통하고 있어
그럼 어째서?
통하고 있지만,
완리키가 피하고 있는거야!
그럼, 스바메의 공격은...?
응. 전혀 데미지를 주지 못했어
그럼 다음은 스피드로 승부다!
스바메!! 전광석화다!!
완리키!!
십자공격이다!!
스바메!!
스바메, 전투불능!
완리키 승리!
좋아! 완리키, 잘했어!
격투타입과 비행타입이라면
비행타입쪽이
당연히 유리할 텐데...!
그렇군! 상대의 공격을
막아내는건 서핑과 관계있는 건가!
에?
완리키의 그 움직임은
서핑을 할때, 파도의 크기에 맞춰서
다리와 허리를 조절하는것과 같아!
그렇고 보니...
확실히 그래...!
사토시! 완리키에게
힘을 사용하는건 소용없어!!
작전을 바꾸는게 좋아!!
공격을 바꾸는 사이에 언젠간 지치고말꺼야!
이쪽은 정면에서 연속공격이다!
에?!
작전은 절대로 바꾸지않아!!
키모리!! 너로 정했다!!
키모리, 치기 공격!!
어깨를 노려!!
연속으로 치기 공격!!
음, 꽤 좋은 치기공격이야
키모리!!
공격형태를 흐트려뜨리지마!!
치기, 치기, 치기다!!!
완리키가 지쳤어?!
키모리! 전광석화!!
피해, 완리키!
지금이야! 치기공격!!
뭐지?!
완리키, 전투불능!
키모리 승리!
돌아와, 완리키!
어때, 내가 말한대로지?
이걸로 한마리다!
재밌게됬군
파도는 오버헤드로 보드가
튀어올라버리는 난폭한 파도일수록
탈 가치가 있는거지!
사토시, 만회했네!
응!
아니, 지금 그건 완리키가 지쳐서
키모리에게 공격할 틈이
생겼기때문이야
하지만, 지금은
키모리가 지쳐있어
그런 작전으로 잘 갈수있을지...
마크노시타, 나와라!!
키모리, 치기로
한번에 끝내버려...!!
한번 더 치기다!!
그래! 서핑할때처럼
피하는거야!
이런...!
치기, 치기, 치기다!!
왜 그래? 지친 파도처럼,
벌써 지쳐 버린거야?
가라, 키모리!!
전광석화다!!
급소찌르기!!
키모리?!
그럼 슬슬, 이쪽에서 끝주지!
마크노시타!
밀어내기다!!
아무래도 이 승부는
여기까지인것 같은데?
좋았어, 키모리!
네 근성은 세계 최고야!
치기 공격!!
지구던지기!!
지구던지기?!
안돼!
좋아!
잘했어, 키모리!
말도 안돼...!
키모리...!
아직 싸우겠다는거야...?
저건...?
마...마크노시타...!
마크노시타가
하리테야마로 진화했어!
하리테야마?
NO.049 하리테야마(ハリテヤマ)! 밀어내기 포켓몬
마크노시타의 진화형.
전신에 힘을 모으면
근육은 돌처럼 단단해진다
그렇구나! 마크노시타는
다시 일어서기 위해
진화의 에너지를 모아왔던거야!!
사토시!
키모리는 이제 한계야!!
포기하는게 좋아!
지금 키모리에게
하리테야마를 상대하는건 무리야!
너의 빅웨이브는
이미 꺼져버렸다구
그럴일은 없어!
아직 포기못한다구!
냉정해져야돼, 사토시!!
키모리!
치기다!!
먹히질않아...?!
하리테야마!
떨어뜨리기다!!
키모리...!!
키모리, 전투불능!!
하리테야마의 승리!!
따라서 승자는 토우키!!
키모리...!!
좋은 시합이었어
빨리 키모리를
포켓몬 센터에 데려가도록 해
간호사 누나...
키모리의 상태는요...?
몸에 이상은 없지만,
포켓몬이 이렇게
될때까지 시합을 계속하다니...
잘했다고 생각해?
일단은 편히 쉬게해줘!
간호사 누나의 말대로야!
뜨거운 승부였어
응! 마음이 중요한거지!
모두가 뭘 안다는거야?
앞으로 조금 남았었다구!
그런데...
그런 놀기만하는 체육관 관장에게 지다니...!
사토시! 머리 좀 식혀!!
시끄러워!!
기다려, 사토시!
피카츄...
나.. 키모리에게
심한짓을 해버렸어
하지만 나...
좋아!
하리테야마, 한번 더!!
좋았어!
그대로, 그대로!
정신을 놓지마!
넌 진화해서 체중이 늘었다구!
파도의 힘을 이용해서,
다리와 허리의 사용법을
몸에 익히는거야!
오늘의 시합은
어떻게든 이겼지만,
만약 사토시군이
냉정했다면 어떻게됬을지 몰라
열심히 연습하자!
하리테야마!
좋아, 조금 휴식할까?
토우키씨!
여어, 사토시군!
키모리의 상태는 어때?
네! 괜찮아요
그거 다행이다!
아무튼 그 근성에는 놀랐어!
그럼!
기다려주세요!
서핑은...
그냥 놀이가 아니었어요?
체중이 무거운 포켓몬들이,
다리와 허리를 이용하면서
균형 감각을 익히는데
서핑은 아주 적합한...
좋은 스포츠야!
그랬었구나...
근데 난...
토우키씨가
놀기만 한다고 생각해서...
뭐, 절반은
놀기 위해 하는거니까!
바다도, 산도, 숲도
이 섬엔 자연이 잔뜩있어!
그 속에서 놀다보면
그게 언젠가 수련이 되는거지!
놀이가...
수련으로...?
자, 하리테야마!
한번더 놀자!
역시 토우키씨는
그냥 놀기만 한게 아니었구나
역시 체육관 관장야!
모두..아깐 미안했어
나..모두가
용서해준다면
여기에 남아서,
포켓몬 수련을 하고 싶어
용서하고 말고...!
물론! 열심히 해!
응! 이 섬엔
진귀한 포켓몬도 있는것 같고...!
좋아! 나도 토우키씨에게
지지않도록 힘낼거야!
시합에 져서, 다시한번
의욕에 불타오르는 사토시
무로섬에서의 포켓몬 수련의
나날이 마침내 시작된다!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이@@)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
무로섬에 남아서
포켓몬 수련을 하는 우리들!
근데, 하루카와 로켓단이 대립!
케뭇소끼리 시합을 하게됬어!
지지마, 하루카!
너와 케뭇소의 힘을
녀석들에게 보여줘!
다음회
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션!
케뭇소 vs 케뭇소!
어느쪽이 어느쪽?
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
케뭇소VS케뭇소!
어느쪽이 어느쪽!?
오키드박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼 오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면,
그래, 바루키로군
싸움 포켓몬인 바루키는
강해지기 위해 단련을 멈추지 않는
노력의 포켓몬이라고 알려져있지
상대가 아무리 거대하더라도,
승부를 거는 성격이란다
설사 지더라도
몇번이라도 일어서서
이기기위한 노력을 아끼지않지
이런 바루키의 모습에 트레이너가
많은 것을 배운다고 해
그럼, 나도 배우고 싶구나!
그럼 오늘은
도쿄의
'요시타 유키노리'군의 한마디!
숲속에서
이건 무슨 나무일까
힘내는 나무(간'바루키')
여러분도 포켓몬 잡는거야!