이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
욕구만땅·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
아~ 좋은 냄새
냄새? 무슨 먹는거 냄새라도 나는건가?
틀려, 도시냄새가 나는거야
그렇네, 지금까지 계속 숲속만 돌아다녔으니까
카나즈미 시티를 향해서 여행을 계속하고 있는 사토시들은
린신타운에 도착했다
그 곳은 오랜만에 보는 큰 마을이었다
역시 도시 속에서 자란 나로서는 가끔 이런 도시공기를 마시지 않으면 안되는거네
그럼, 뭔가를 시작해볼까나?
윈도 쇼핑을 하고, 페스트 라인하고, 그리고나서...
오랜만에 나 햄버거가 먹고싶네
약이라던가 식량 같은 것도 사놓지 않으면...
좋아, 이런때에는 이 타운맵으로...
좋은거 가지고 있네? 빨리 가자!
나는 포켓몬 찾고 싶어, 마을에는 여러 포켓몬이 있으니까
마사토, 그 전에 뭐부터 먹지 않을래?
할 수 없네, 뭐 같이 가줄께
그럼 타케시, 지금부터는 자유행동으로 하자
어, 만나는 곳은 포켓몬 센터로 하자
OK!
괴기! 키노코코 저택의 수수께끼!?
하지만 정말로 으시시한 저택이네
어이, 들었냐? 또 한명 실종된 것 같아
어, 이 저택에는 뭔가가 있는거야
뭐라고?
그러니까!
뭐라고 말하는지 전혀 들리지 않는다냥!
이렇게 크게 말하는데 왜 안들리는거야?
뭐라냥? 지금 냐스에 대해서 나쁜말 했지냥?
그러니까~
잠깐, 너희들 좀 더 성실하게 일하라고
아르바이트 비 못받으면 어떻게 할꺼야?
어라? 평소보다는 틀린 점 발견
무사시는 배가 고파서 서두르고 싶은거냥
그랬어? 몰랐었어
지금 냐스가 그렇게 정했다냥
사람 성격을 맘대로 정하지 말아
나는 별로 배고픈건...
조금 배고픈데....
피카츄를 잡을때까지는 어떤 고생도 참지 않으면 안되는거냥
그 말대로! 아르바이트도 임무의 하나라고 생각하면 되는거야
알고있어, 알고는 있지만....
이러다가 팔에 상처라도 나면 어떻게 해~
우와~ 이 옷 봐봐, 귀여워~
아.. 그렇네
저기 저기, 이 브로치 멋지지 않아?
저기... 일단은 식량품이라던가 약이라던가 사러가고 싶은데...
다음은 어떤 가게로 가볼까나?
아~ 배부르다
그럼, 당장 포켓몬 찾으러 가자
응, 좋아
마을의 포켓몬은 보통 이런 사람 눈에 안띄는 곳에 있는거네
하지만, 그렇게 간단히 찾지는 못할거야
역시 그럴까나....
아, 있다
정말로?
저 포켓몬은?
키노코코야
자, 이정도 있으면 당분간은 어떻게 되겠지
뭘 그렇게 많이 산거야?
비상식량에 포켓몬 음식의 재료, 그리고 상처약 같은거야
여행도중에 무슨일이 일어나도 괜찮게 해야지
헤에.... 역시 타케시네. 도움이 돼
여행에 관한거라면 맡겨두라고
저주받았다고?
당신 모르는거야? 최근 마을에서 소문이야
저기... 저주 받았다니 어떤거에요?
어이... 하루카
그게 이 앞에 미도리의 집이라는 낡은 저택이 있어
그래서? 그래서?
지금, 저택을 부수는 작업을 하고 있는데 거기서 저주를 받았다는거야
아무도 살고 있지 않을텐데 안에서 뭔가가 움직이는 느낌이 들거나 로커에 발자국이 생기거나
다음에 안으로 들어간 인부들이 갑자기 마비증세를 일으켜 쓰러졌다는 것도 있어
그러니까 그 저택에는 가까이 가지 않는게 좋아
과연... 저주의 저택인가!
이런 곳에서 키노코코와 만나다니, 감격~
어디어디....
No.34 키노코코 나무열매 포켓몬
얌전한 성격으로 숲속 같은 곳에 정착해있다
하지만 웬지 화내고 있는것 같아
기분이 안좋은걸지도..
포켓몬 음식을 줘보면 어떨까나..
괜찮지? 사토시
응.. 별로 상관없지만 마사토는 아직 잡지 못한다고
그런건 알고 있어
하지만 친구가 되는정도는 괜찮겠지
뭐, 그런 그러네
좋아~ 힘내자
안녕? 키노코코. 봐봐, 맛있는 포켓몬 음식이야
나는 마사토, 친구가 되자. 응? 응?
- 마비가루다, 도망가자
- 응
기..기다려봐 하루카. 역시 위험하다니까..
잠깐 들리는거잖아, 빨리 빨리
하지만 저택에는 가까이 가지 말라고 했잖아
저주받은 저택이라니 재미있을 것 같잖아. 눈으로 꼭 봐야겠어
더 이상 마비가루는 내뿜지 않는 것 같네
좋아, 이번에는 내가 해볼께
타케시 특제 포켓몬 음식이야. 맛있다고
자, 사양하지 말고 먹어봐
어때, 맛있지? 더 있으니까 많이 먹으라고
쳇, 사토시에게만 붙으니까 재미없잖아
얼레? 하지만 조금 이상해
뭐가?
하지만 키노코코는 보통 숲속에 있잖아?
그런가....
혹시 친구들과 떨어진걸까나?
아무튼 한번 포켓몬 센터로 데리고 가자
아, 그럼 이걸...
손수건은 어떻게 하게?
나의 선물이야. 자, 이걸로 됬어
어때? 키노코코
해냈구나, 마사토. 마음에 드는 모양이야
응. 키노코코, 이걸로 우리들은 친구네
헤에.... 조금 으시시한데
아아... 그러네
그럼, 뭔가 나올려나?
어이... 정말로 들어가는거야?
엄청 큰 저택이네
그런데 웬지 버려진 것 같아
왜 그래? 키노코코
뭐야?
이 저택에 뭔가 있는걸까나....
저건.... 꼬마녀석
어째서 이런 곳에?
어디가는거야? 키노코코
마사토, 우리들도 가보자
응
좋아, 당장 피카츄 잡기작전 개시야
오우!
하지만 아르바이트는 어떻게 할꺼냥?
무슨말하는거야, 냐스. 그냥 아르바이트잖아
그런거야
- 그럼~
냐냐~ 갑자기 손을 놓지말라냥~
저택 안도 폐허네
뭔가가 나와도 이상하지 않을 것 같은 느낌~
확실히....
방금전의 포켓몬은?
분명히 저건....
키노코코! 기다려~
어디가는거야?
- 사토시
- 마사토
얼레? 둘다 왜 여기있는거야?
어이, 너희들
여기에 들어오면 안되잖아
지금 한참 공사중이니까 위험해
죄송합니다
키노코코가 이 안으로 들어와서 쫒아온거에요
에? 키노코코가?
네
그건 뭔가 착각이겠지
아니요, 그건 분명히 키노코코였어요
포켓몬 음식도 줬어요
그런일은 없어. 이 마을에는 더 이상 키노코코는 없을테니까...
더 이상 없어?
그럼 예전에는 있던거네요?
응. 내가 어렸을때에는 이 근처에 많이 있었지
나는 키노코코가 너무 좋았어
이 저택은 할아버지의 집으로 어렸을 때 자주 여기에 와 키노코코와 매일 놀았었어
하지만 마을에 점점 빌딩이 늘어나 숲도 점점 사라져갔어
그 뒤로 할아버지도 없게 되버려 언제부턴가 키노코코의 모습도 보이지 않게 되었지
결국 여기도 팔려서 부수게 되었지
그런데 공사가 시작되니까 신기한 일이 일어난다고 들어서 말이야
이렇게 상태를 보러 온거야
그랬던겁니까...
그 신기한 일 이란건 수수께끼의 기척이나 발자국이죠?
어디까지나 소문이지만 말이야
그래서 키노코코가 정말로 저택 안으로 들어간거야?
- 네
그렇다는건 그것도 볼겸 저택안을 조사해 볼 필요가 있겠네
그럼 저희들도 같이 가겠습니다
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
오늘도 역시 허접한 자막을... ㅜ.ㅜ
두근두근, 울렁울렁
키노코코, 나와보렴
어이, 키노코코. 어디에 간거야?
여기에는 없는 것 같네. 좋아, 좀 더 안쪽을 찾아보자
네
에에? 안쪽입니까?
있다!
있어
키노코코
키노코코.... 정말로 있었던건가...
어떻게 된거야? 키노코코. 갑자기 뛰쳐 나가다니...
웬지 떨고있어
키노코코의 동료다
모두 뭐때문에 무서워하지?
키노코코는 보통 숲속에서 살고 있는거야
하지만 숲이 없어져 할 수 없이 이 저택에 살게 되었다
그리고 지금 그 저택마저 없어지려 하고 있어
그런가... 그래서 무서워하고 있구나
응? 저건?
저건 혹시 어렸을 때의 하즈마씨와 할아버지?
응. 그래
하즈마씨의 할아버지도 키노코코가 정말 좋았던거네요
응. 물론 그래
- 뭐야?
- 뭐지?
'뭐야? 뭐지?'라고 물으신다면
대답해 드리는 것이 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악
- 무사시!
- 코지로!
은하를 넘는 우리 로켓단에게는
화이트 홀 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단!
피카츄는 받아가겠어. 가라, 사보네아!
아야야야야야
놀고있을때가 아니잖아. 가라, 하브네크!
피카츄, 전광석화다!
왜 그러는거야? 키노코코
뭐야? 이거...
웬지 이건...
싫은 느낌의 예감...
이건?
키노코코 대군이다
저택안에 이렇게 키노코코가 있었다니....
냐냐...
뭐야, 너네들
방해하지마!
하브네크, 포이즌 테일!
그만둬!
사보네아, 미사일 바늘!
마비가루다냥!
모두 빨리 이 방에서 나가는거야
네
위험했다구
그러니까 저택 안의 수상한 기운은 키노코코들이었네
마비된 인부들도 그 마비가루를 마셨던거군
그건 그렇고 키노코코들이 그렇게 많이 저택 안에 있었다니...
하즈마씨, 키노코코들은 무서워 하는게 아니에요. 분한거에요
에? 어째서 그렇게 생각하지?
하지만 저 키노코코와 친구인걸요. 하즈마씨와 같은걸요
키노코코는 분명 하즈마씨와 놀고 싶은거에요
여기서 옛날처럼 재미있게 살고 싶은거에요
키노코코...
심한꼴을 당했다...
정말이야
이렇게 되면 피카츄랑 같이 키노코코들도 잡는거냥
그건 좋지만...
또 비실비실하는건 싫어
뭔가 좋은 방법이라도 있어? 냐스
작전은 완벽하다냥, 냐스에게 맡기라냥
키노코코... 오랫동안 너희들을 내버려 두어서 미안했어
하즈마씨, 부탁이에요. 공사를 중지하세요
마사토군
저희들도 부탁드립니다
키노코코들에게 저택과 보금자리를 남겨주세요
부탁드립니다
하즈마씨, 부탁드립니다
하지만 지금와서 그렇게는....
저건 혹시....
- 로켓단?
일단은 키노코코들을 잡는거냥
이 안에 있으면 녀석들이 마비가루도 괜찮다는거네
그렇게 비실비실하는건 몸에 안좋으니까 말이야
이 메카에는 최신 방어장치가 붙어있는거다냥
이러면 안심이다냥
저 녀석들, 키노코코들을 유인해서 잡을 생각이야
그렇게 될줄아냐. 가자, 피카츄!
그럼 돌진이다냥!
지금이다냥!
피카츄, 10만 볼트다!
뭐야?
이건 전기 공격에도 끄떡없다냥
키노코코, 네가 있는 이 장소를 지키자
아, 마비가루가 마을 방향으로 날아간다
부탁한다, 포레토스!
고속스핀이다!
이걸로 마을은 괜찮아
포레토스 굉장할지도...
고마워, 타케시군
냐하하하하하~
아무리 그래도 이 안으로 마비가루는 들어오지 않는다냥
하지만 냐스. 웬지 갑갑하지 않아?
뭐 완전히 밀폐되어 있으니까 말이야
그런때에는 간단하다냥. 환풍시키는거냥
환기시스템. 스위치 온~
좋은 바람이 불어오는구나~
이건?
들어왔다~ 들어왔어~
마비가루까지...
지금이야, 모두. 기적의 씨!
몸에 있는 체력마저~
빼앗겨간다~ 찌릿찌릿거려~
왜 마비가루까지 같이 들어오는거나냐?
일단은 네가 창문을 열어서 그렇잖아!!
아챠모, 키노코코들을 구해줘!
불꽃!
지금이야, 피카츄. 번개다!
더욱 더 찌릿찌릿거려~
싫은 느낌~
됬다!
그런데 하즈마씨. 이 저택은...
어, 역시 부수는것으로 하지
그런...
그럼 이 키노코코들은?
그리고 더욱 더 나무를 심어 이 곳을 전부 키노코코의 숲으로 하는거야
고마워요. 하즈마씨
또 다시 같이 놀자꾸나. 키노코코
잘됬네, 키노코코
정말로 잘됬어
응
일단은 좋게 되었구나
키노코코, 건강해~
모두들 건강해라!
하즈마씨도 건강히!
- 안녕~
사토시들의 활약으로 인해 키노코코들은 안전하게 지켜졌다
다음 만남을 향하는 그들의 여행은 아직 계속된다
TO BE CONTINUED...(계속)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
[차회예고]
지상최강의 포켓몬. 그건 의외로 페릿파였다
즉시 도전한 나였지만
이 페릿파, 화염방사에 덩쿨채찍까지
여러타입의 기술을 써오는거야
어째서 페릿파가 그런 기술을....
지상최강의 비밀은 도대체 뭐란거야?
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
사상최강의 페릿파 나타나다!!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
사상최강의 페릿파 나타나다!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이라고 한다면?
그래, 뉴우라구나
카기즈메 포켓몬의 뉴우라는 정말로 영리한 성격의 포켓몬이지
그 카디즈메는 시합때에 상대를 혼란시키는 좋은 효과도 있고
상대가 할퀸 일순간에 특기의 메탈 크로우로 쓰러뜨려 버리는거야
뉴우라는 엄청난 점프력과 기동력을 가지고 있지
그 힘을 컨트롤 하는 것이 세개로 나누어진 큰 꼬리야
삼등분으로 나누어진 꼬리는 절묘한 밸런스 감각을 가지고 있어서
트레이너는 특히 꼬리의 손질은 필수야
이렇게 이 부분을....
그럼, 나의 말
자기전에 손톱을 갈아라. 뉴우라의 일과
여러분도 포켓몬 잡는거야~