이 별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다 !
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포켓나비 가지고 준비완료!!
선수필승 유단대적
의욕만만 의기투합
아득한 저편 바다의 맞은편의
미나모시티에 지는 석양
더블베틀로 타오르는 내일
마하자전거 날아서 전진하자
두근두근 거려요
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
새로운 마을에서
두ㆍ근ㆍ거ㆍ리 는 동료
찾으러 가는거예요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기투합
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
어머나?
아까 잠궜을텐데...
미녀와 야수!?
다-텐구와 죠-이상!
호우엔리그 출전을 목표로 킨세츠시티에 향하여
여행을 계속하는 사토시일행들은
도중 고갯길의 포켓몬센터에 섰다..
포켓몬 센터다.
드디어 도착인가?
게다가도.. 좋은 전망이야!
정말~ 공기도 굉장히 좋아~!
응 응 조이상에게 여러가지를 물어서 이 근처를 탐험하자.
희귀한 포켓몬이 있을지도 모르잖아..
오우~ 좋네 좋네!
좋아 그렇게할까?
죠이상~
당신의 일을 여러가지 찾아뵈려고 왔습니다.
틀리잖아..
인데.. 조이상이 없어...
얼래? 나간건가?
왜그러는거야?
피카츄??
어이 피카츄..
도대체 왜그런거야?
도..도둑인가..?
피카츄...
정신차려 피카츄...
어이 피카츄...
사토시?
잠...잠들어버렸어....
뭔가... 사아.. 이렇게 참으로 뭐하고있는지 사아..
뭔가 무엇도 하지않게되버렸네..
정말로~!
극락극락이다냐~!
잠깐 잠깐.. 도대체 뭐야??
냐냐.. 저걸 봐라냐!
네에.. 잠깐... 지금꺼 봤냐?
봤어봤어 뭔가 나쁜것같은 얼굴인 포켓몬이였어...
저건 다텐구냐..
저건 부채같은 손은 초매력적이다냐..
매력적??
예컨데 엄청나게 뜨거운 아침 보스가 일어난다냐!
아.. 오늘은 아침부터 덥다냐~!
거기에 다텐구가 나타나서 좋은느낌으로 부친다냐..!
그러자 보스가 말한다냐!
어쩌면 시원한 바람이다냐!
좋아 이 다텐구를 가지고 온 냐스일행에게는 간부를 맡긴다
간부승진! 지부장취임! 좋은느낌!!
저 다텐구 어떻게 해서라도 GET야!
일어나 사토시 사토시...
얼래..? 나...
어? 이건?
이 가루를 맡았던거야?
이건 수면가루야...
왜 그런것이?
이거 봐...
포켓몬 센터 주변에대한 포켓몬의 분포 죠이?
되는데..
뭐야? 죠이상~!
그렇구나 여기는 죠이상의 방이였구나..
죠이상 이 근처에 있는 포켓몬의 일을 조사했던거 같아..
이거 시큐리티(SECURITY) 카메라가 아냐?
앗? 죠이상이다..
조금전까지는 방에 있었던건가?...
멈춰!
저건 다텐구야...
다텐구??
저게??
다텐구 간사함 포켓몬
숲속에서 고요히 생활하는 의문의 포켓몬
수령 1000년을 넘었던 나무 꼭대기에 산다고 전해지고 있다..
설마.. 다텐구가 죠이상을?
수면가루다...!
어떻게 이런 일을...
죠이상 지금 구하러 가겠어요!!
그래도 이상하네...
다텐구는 수면가루 따위 쓰지않을터...
그렇지만.. 죠이상이 납치당한건 틀리지 않아..
도대체 어디에?
피카츄 뭘 발견했어?
아 저건...
다텐구는 수령 1000년을 넘은 나무 꼭대기에 산다고 전해지고 있어
분명 저기야..
좋아 죠이상을 구하러 가자...
기다려주세요~!! 죠이상!!
저 나무 보이는데도 불구하고 좀처럼 닿지않네..
그만큼 멀다는거야.
나조노쿠사야!
조심해 수면가루야!
나한테 맡겨
아게한토 바람일으키기로 수면가루를 날려버려!
얼래 우리들만 남아버렸어...
좋아 지금 가자!
여기는 대부분 해가 비치지 않는구나.
으아아~ 뭐야 저게?
타네보다!
왜 아까부터 갑자기 공격하는거지?
아까의 나조노쿠사들이야...
왜 타네보들도 함께?
분명 모두 저 다텐구의 동료일꺼야.
다텐구는 타네보의 최종진화형이잖아..
과연..
저 다텐구가 썼던 수면가루는 나조노쿠사것이였나?
이대로는 한계야..
피카츄 10만볼트다.
기다려!
타네보는 불꽃타입의 기술에 약해!
여기는 누나의 아챠모쪽이 좋아!
알았어!
아챠모 나와라!
아챠모 불꽃이야!
됐다!
좋았어 아챠모!!
좋아 앞을 서두르자!!
으으 꼬마녀석들도 다텐구를 노리는것이란건..
앞을 제치지못하면 우리들의 출세는 또 멀어져!
냐들도 서두르자!
다텐구는 이 실개천을 넘어갔던거 같아..
역시 지금까지의 코스에서 관계로 저 나무를 향했던거는 틀리지 않아..
죠이상 어떻게 해야하는지 말해주세요
(해석불가;;)
뭐야?
이번엔 코노하나야..
모두 도망쳐!
하지만...
가서..?
어디로 도망쳐?
사토시
코노하나는 비행타입의 기술에 약해!
알...알았어!
부탁해 스바메
너로 정했다.
날개치기다.
잘 했어
고마워 스바메!
뭔가가 코노하나들은 우리들을 기다렸었던거 같아.
기다렸었다고?
코노하나들도 저 다텐구의 동료라.. 그러면..
우리들을 저 나무에 접근시키기 싫은 뭔가가 있을꺼야.
뭔가라니?
거기까진 알지 못해도..
저 나무쪽에 가 보면 알겠지.
서두르자!
으흐흣 뭔진 잘 모르겠어도
다텐구의 엄청난 트랩을 꼬마녀석들이 돌파해주면 수월하지..
사람의 훈도시로 스모를 못하는것은 로켓단의 전매특기이니까...
(내가 해석했지만 나도 못알아먹겠음;;)
싸우고 지친틈을 노려 다텐구를 가로채면 낙승이다냐~
으흠 으흐흐 우리들에게는 역시..
할수있지?
너..너는 나에게 뭐를??
나조노쿠사? 타네보? 게다가 코노하나도...
이건?
도대체 무슨일이지?
제작자-ポケモンマスタ－™란 폐인세끼
-정확한 자막제공을 하기위해 만드는게 좀 느립니다만 노력중;;;
근데 잘 안되는군요.. 이번에 만든것도 그렇고..
에? 나에게 붙어 오란 말인가?
왜그래 이녀석?
큰일이야 고통스러워 하고 있어!!
너 어쩌면 나에게 이녀석의 병을 고치라고 여기에?
그런거야?
왜그래 피카츄?
다텐구??
다텐구 왜 죠이상을 데리고 갔지?
싸울수 밖에 없을것 같아..
키모리 너로 정했다.
간다 키모리 전광석화다.
다텐구의 씨앗머신건..
굉장할지도..
키모리 치기다.
여긴 나에게 맡겨 나무쪽에 가..
피카츄도 같이 가줘..
거기까지!
뭐야?
'뭐야'라고 물으신다면..
대답해주는게 인지상정..
세계의 파괴를 막기위해..
세계의 평화를 지키기위해..
사랑과 진실 악을 일관하는
러브리 챠밍한 악당!
냐스!
소난스~!
은하를 넘는 로켓단들은...
화이트홀 밝은내일이 기다린다.
냐~/이네~
소~/좋은느낌!
로켓단!
다텐구도 슬슬 지쳤을 때다냐~
이놈을 GET하는데는 절호의 타이밍이다냐!
저기다!
서두르자!
죠이상~!
무사했었네요..
여기에도 코노하나와 타네보들이...
너희들은??
저는 정의자 타케시!
다텐구에게 잡혀간 당신을 구하러왔습니다.
아니야 틀렸어요..
에.. 틀렸습니까?
그 코노하나...
뭔가가 상태가 이상해..
어쩌면 저녀석 병입니까?
응.. 이대로면 위험해..
그랬던건가?
다텐구는 코노하나를 살릴려고 죠이상을..
그것으로 우리가 여기에 오려할때 방해를했던거네
방해를?
오는도중 다텐구가 나타나서..
지금도 배틀을 한다고 생각됩니다.
뭐라고?
싸울필요 따윈 없는데..
지금부터 이녀석의 응급처치를 할꺼야.
너희들도 도와줘
그리고.. 누군가 나를 다텐구가 있는곳으로 안내해!
네!
어..얼래...
뭐..뭔가...
더욱.. 심한 눈길에....
얼래~
아직 뭣도 하지 않았는데...
이번에도 나쁘다냐
싫은느낌!
위험해 키모리!
키모리~!
그만해 다텐구..
키모리..
죠이상! 게다가 타케시..
다텐구 이제 싸우지않아도 돼..
저녀석은 내가 책임을 지고 구해줄테니..
에.. 저녀석이라니?
병에걸린 코노하나가 있어..
다텐구는 그녀석을 치료받게할려고 죠이상을..
그랬던건가?
저녀석.. 너의 중요한 동료이지..
나한테 맡기는게 어때?
저 코노하나는 반드시 내가 고쳐줄꺼야..
지금 하루카들이 응급처치해 주고있어도 약이 있어야 되..
그러니까 서둘러 포켓몬센터에 가서 가져오지않으면..
그래도.. 여기부터 포켓몬센터까지는 엄청난 거리가..
아니야 할 수있어..
다텐구.. 나를 실어 갈수있지?
이제 괜찮아... 코노하나..
됐다...!
고마워 모두..
아니.. 침구에 서서 후위만했어요
잘됐어 다텐구..
어이 다텐구..
어디에 가는거지?
다텐구..
그러면 죠이상.. 안녕히..
안녕히..
모두 건강해라..
죠이상도 잘 있으시길..
안녕히..
결국 모습을 드러내지 않았네 다텐구..
아.. 분명 수줍은거야 저녀석..
숲에서 사는 포켓몬들의 불가결적 관계는 영원히 이어지는것일까?
그리고 다음 짐을 향해 사토시일행은 여행길을 가고 있다..
오를까? 휠까? 폴카를 출까?
옆의 너도
벌써 춤추는거야?
목욕물의 온도는 39도
카레는 약간매운맛
이불은 깃털
기호는 완벽 확실히ㆍ기억해
기다려었습니다 네! 기꺼이!!
준비는 최상 오늘밤은 최고 댄스리듬으로
냔모 캰모 잊고 크게 떠들어!!
오늘이 있으니까 내일도 있는거야
어차피 이 세상은 호쟈라카 호이호이
오를까 휠까 폴카를 출까?
뒤의 너도
마음껏 춤쳐볼까?
오를까 휠까 폴카를 출까?
옆의 너도
벌써 춤추는거야?
차회예고
안개 깊은데 산을 비추는 등대..
거기에는 프라스루와 마이난의 힘으로 비추는 빛나는돌이 있었다..
그런데 어떻게 이 돌을 로켓단이 빼앗고 말았어..
여기는 나한테 맡겨줘 빛나는돌은 반드시 되찾고 말꺼야..
차회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
프라스루와 마이난! 산의 등대!!
모두도 포켓몬 GET이야..
오키드 박사의
포켓몬 강좌
자 이번의 포켓몬은..
피..피카츄~
이건 무슨 실루엣이라고 말한다면..
그래 부랏키잖아..
달빛포켓몬의 부랏키
일반적으로 트레이너와 깊은 배려관계가 생긴 이브이가
밤에 진화하면 부랏키가 된다고 유래하고있지
부랏키는 밤에 되자마자 몸의 무늬가 빛나는데..
그건 어둠속에서 외적의 위협당하는자에게도 망대로 의존하지..
그럼 이번엔 특별히 부랏키의 무늬가 빛내는 곳을 보여주지..
어떠냐?~ 예쁜 무늬같지?
그럼 이번엔 카나가와현의 사사키유카군의 말이야
부랏키 어두운밤에 평소에 숨바꼭질
모두도 포켓몬 GET이야!