이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
Spacial Thanx - 블루
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막 - Domico
hsy824@hotmail.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
아이디 바꿉니다-
두유->Domico(도미코)
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
여기야!
'돌의 동굴'!
굉장한 동굴이다...!
다이고씨는 여기서
진귀한 돌을 찾고 계신거네?
츠와부키 사장님이
말하셨잖아
곤란한 일이 생기면
다이고를 찾아보라고
응, 포켓몬 트레이너로서도
정말 만나뵙고싶어!
분명 포켓몬에
대해서 잘 아실거야!
그리고 이 섬에서 수련하기
좋은곳이 어딘지도 알고 계실거고
마사토, 동굴속이
어떻게 되어있는지 알고있어?
포켓내비론 그것까진 몰라
좋아!
일단, 들어가보자
무로 체육관의 체육관 시합에 패하여
이 무로섬에서
포켓몬 수련을 하겠다는
결의를 한 사토시는
수련에 알맞은
장소를 물어보기 위해
다이고가 있는
돌의 동굴에 들어왔다
다이고, 코코도라, 보스고도라!
대체 지금까지
몇만개의 함정을 팠는지
불평하지마!
피카츄 잡기엔
이게 제일 확실하다구!
설마 동굴속에
함정이 있을리라곤 생각 못하겠지
항상 여기까진
잘 되지만냐...
그치만 그 뒤엔 말야...
차라리 정정당당하게
승부하는편이 좋았다구
네, 네!
손보다 입을 움직여!!
굳이 따지자면
'입보다 손을 움직여'다냐
알아!!
안다고!!
굉장하다~!!
동굴같아!
누나, 원래 동굴이라니깐...
다이고씨~!!
어디계세요~?
타케시,
뭐하는거야?
표시 씰!
혹시 도중에 갈림길을
잘못들었다가 헤매면 큰일이잖아?
형광성이니까
어두운 곳에서도 OK!
헤에~ 머리좋다!
다이고씨!!
계세요?
어때, 코코도라?
그렇군... 거기엔 없나...
좋아!
조금 쉬자!
너도 힘들었지?
자!
맛있어?
장소를 바꿔볼까?
이걸로 준비 완료야
남은건 녀석들이 오길
기다리는 것뿐이다냐
다이고씨!!
아~무것도
모르고 왔다, 왔어!
있지, 가끔은
정정당당하게...
다이고가 누구나냐?
쉿!
그런건 아무래도 좋아!
예쁘다~!
동굴속에 이런곳이 있다니...
해냈다!!
어떻게 된거야?
로켓단?!
걸렸다, 걸렸다!!
뭐..뭐지?
지금 그건 뭐지?!
느낌이 이상해
가보자!!
여긴 어디지?
누나!
사토시, 타케시!
피카츄~!
피카츄!
무사했구나!
모두 어디로 갔나냐?
냐스...
저기서 떨어진거다냐
혹시 이 동굴...
여러 층으로 나눠져있어서
서로가 이어져있는게 아닐까?
그럼 냐스들은 밑의 층으로
떨어졌다는거나냐?
응. 분명 구멍을 파서
바닥이 약해진거야
누군진 모르겠지만
조심좀 하지냐
너희들이 판거잖아?
뭐, 뭐...
일단 처음의 장소로
돌아가는게 먼저다냐
근데 위의 구멍에는 손이 안닿아
가면 안됀다냐!!
좋아, 가보자!
기다려라냐!!
냐스들은 피카츄를 잡기위해
매일 힘내고 있다냐!
지금 이 찬스를
놓칠수는 없다냐!
일단은 모두와
합류하는게 먼저잖아?
자기가 그렇게 말해놓구선
날카로운 지적이다냐
기다려냐~!
정말 뭐야?
진짜 뭐가 대체
어떻게 된거야?!
너희들이 함정따윌 파니까
이렇게 된거잖아!!
꼬마여자?!
어떻게 할꺼야!
어떡하긴,
출구를 찾아야지!
그건 그렇지만...
뭐~야,
저기로 올라가면 되잖아?
탈출이닷...!
빨리 모두와
합류하지 않으면...!
너희들 때문이잖아?!
그치만, 무사시가
어떻게든 파라고 해서...
대체 언제나 언제나
우릴 방해만 하고...!
그러니까 할수 없잖아?!
난 언제나 정정당당하게
싸움을 걸자고 말하고 있는데,
무사시랑 냐스가...!!
그럼 정정당당하게 승부다!!
좋아! 덤벼라!
두분다. 일단
이 흙속에서 나가는게 우선입니다만
그래! 일단
다이고씨를 찾으면 되는거야!
그 다이고가 누구나냐?
데본 코퍼레이션의
츠와부키 사장님의 아드님이야!
여기서 진귀한 돌을 찾고계셔
진귀한 돌?
그건 보물이나냐?
그건 잘 모르겠지만...
어쨌든 다이고씨라면
이 동굴을 잘 아실테니까!
그런 큰 회사의 후계자가
이런곳에서 구멍을 파다니냐
거참 노력하는
아드님이다냐
그런건 아니라고
생각하지만 말야
왜 그래, 피카츄?
무슨 냄새가 나?
이건 바람의 냄새다냐!
그런가?
별로 아무것도...
인간은 알수없는
미묘한 냄새다냐...
저기서 난다냐!
기다려~!
어이, 피카츄! 하루카!!
마사토~!
무사시,냐스!
이거 큰일났네...
애당초.. 나라면
좀더 머리를 쓸텐데...
그럼 그렇게 하면 되잖아?
그치만 그 둘은
사람의 말은 절대 안듣...
그런거야!
생각해보면
동요할 필요따윈 없는거야!
정말 화를 내지
않을수도 없고말야
난 좀더 용기있는 사나이라구...!
왠지 열받는다!!
무사시는 마귀할멈!!
냐스는 머저리!!
또 바닥이 무너진건가?
아니, 저건 코코도라야!
코코도라?
NO.070 코코도라(ココドラ),
철갑옷 포켓몬
특히 방어력이 뛰어나며,
강철의 몸을 만들기 위해
철광석을 먹는다
뭐야, 그 눈초리는?
너따윈 하나도 안무섭다구~
어이, 그만둬!!
뭐..뭐야?!
야생 코코도라의 무리다!!
화난것같아!!
이건?
누군가가 떨어진거야
왜 그래?
밑에 무슨일이 있는듯하군
좋아, 가자!!
죄송합니다!!!
너 때문이잖아!!
그런건 말해봤자...!
저..저건!!
좋았어! 위로 올라가자!
그럼, 먼저!!
굉장하다!
이런곳에 폭포가 있구나!
바람의 냄새는
저쪽에서 난다냐
그렇구나! 분명
저 구멍이 위로 이어져있는거야!
아까의 소동으로
바람이 들어와서,
여기까지 불어오는거구나
그럼 저기까지 올라가면
위로 나갈수 있는거네냐!
좋아, 가보자!!
그런곳에서
끼지 말라구...
좋아서 낀게 아니라구!
빨리 도와줘!
하여튼 정말...!!
아야야야야야!!
당기지 말고 밀라고...!
에?
이렇게?!
아야야야! 쫌 살살...
이렇게?
그건 너무 약하잖아
이렇게?!
아파아파아파!!
그럼 어떡하라는거야?!
뭐지?
뭐..뭐야뭐야, 왜 그래?
구멍이 넓어졌어
코코도라들이 떨어진건가?
그 무리로부터 도망치려면,
어떻게든 위로 갈수밖에 없어!
코코도라, 서두르자!
아직 절반이야...
이정도로 지쳐서
어떡하나냐
정말 요즘 젊은것들은
중요한때에 쓸모가 없다냐
무사시랑 코지로도 그렇다냐!
불평만 잔뜩하고
문제가 생기면
꼭 냐스에게 붙는다냐
뭐, 냐스같은 인재가 없으면
로켓단은 있을수 없다는거다냐
근데, 저번부터
물어보고 싶었는데...
뭐나냐?
포켓몬인데
어떻게 말하는거야?
잘 물어봐주었다냐!
그날은 맑은 날이었다냐
고독과 굶주림을
유일한 친구로 삼고
정처없이 떠돌아다니던 냐스는
바로바로 아름다운
마돈나와 만난거다냐
그날부터 냐스는
마돈나쨩의 사랑을 얻기위해
피와 땀의 노력을 해서...
인간의 말을...
이봐냐!! 사람의 말을
끝까지 들어야지냐!!
사람이 아니고
포켓몬이잖아~?
말이 길어질것
같으니까 먼저 갈께!
기..기다려라냐!!
어쩐지 길을 잃은것 같아
여긴 어디야?
아까 거기보다 위로
올라온것 같긴 한데...
저건!
해냈다!!
아까의 표시이야!!
오! 머리 좋구나!!
좋아!! 모두와
헤어졌던곳으로 돌아가자!!
- 저쪽이야!
- 야호!!
어이, 누구 있어...!!
아까보다 구멍이 넓어져있어!
저 구멍에서 바람이 들어온거다냐
그치만 이 벽은 오를수가 없다냐...
왜 그래, 피카츄?
이 통로를 조금전 저쪽을 향해 누군가가 지나간것같대냐
혹시 다이고씨일지도!
있지...
지금 어디?
위로 올라온건 맞는데...
나왔다!!
출구야!!
로켓단은 내가 없으면 껍데기일뿐이지!!
이런 복잡한 동굴에서 썩을수는 없다구!!
그러니까 위로 안올라가면 안됀다니까!!
아까 거긴 어디야?!
그걸 모르니까 이렇게 도망치는거 아냐!!
이젠 싫어~!
아?!
냄새가 강해졌다냐!
저건?
드디어 찾았군!
미아가 된건 너희들이지?
혹시 다이고씨 이세요?
응, 그런데...?
누나와 친구들이
아직 어딘가에 있어요!!
부탁해요!
다이고씨, 도와주세요!
냐스의 동료도 있다냐!!
그렇군...
그래서 지금 코코도라들이...
코코도라들?
아까부터 계속
야생 코코도라들이
소동피우는 느낌이 느껴져
서두르자! 너희들의 동료가 위험해!!
네!!
[아이캣치]
자막/번역 - Domico
(hsy824@hotmail.com)
[아이캣치]
전 PD박스엔 업로드안합니다
올려주시길 부탁드려요
굉장해요!
길을 잘 아시는군요!
돌을 찾으려면 일단 동굴속을 알아야 하니까 말야
어쩌지냐?
이래선 건널수가 없다냐!!
저쪽, 아래를 봐봐
누가 온다냐!
누나~!
마사토?!
냐스?!
무사했구나!
만났어, 다이고씨랑...!
다이고씨이세요?
응!
왔다!!
알겠지? 거기서 잘 들어라!
일단 그대로 똑바로 도망쳐...!
다음에 나오는 갈림길에서 왼쪽으로 가면 폭포가 있어!
거기서 합류하자!
네!
모두가 떨어진걸 알고있었어요?
~라기 보단 코코도라들이 떨어진걸 말이지
자, 가자. 코코도라!
모두 날 잡아!
여기야!
이런곳에 폭포가?
감탄하고 있을때가 아니잖아!
와..왔다!!
코코도라! 진정해!
멈추질 않아!
이제 틀렸어...!
코코도라! 짖기다!
그사람들은 나쁜사람이 아냐
어서 돌아가렴
돌아가고 있어!
저사람, 야생 코코도라를 조정할수 있는건가?
괴..굉장해
냐스!
모두 무사해서 다행이다!
아까까지 말했던 거랑...
행동이...
전혀 달라
자, 재회를 축하하며 말해보는거야!
대체 뭐야?
바로 그거다!!
'대체 뭐야?'라고 물으신다면
대답해드리는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실, 악을 뿌리는...
러브미 챠밍한 진정한 악!
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단 두명에겐
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다!
다이고씨, 저녀석들 나쁜놈들이예요!!
함정을 판것도 저녀석들이고요!
가라, 하브네크!
부탁한다, 사보네아!!
틀려, 저쪽이야!
피카츄! 전광석화다!
- 로콘!
- 케뭇소!
기다려!
이 동굴의 포켓몬들은 모두 조용히 살고있다
다이고씨...
왠지...저녀석 화난거야?
그런 그들을 자극해서 소동을 일으키다니...
나쁜놈들...
내가 상대다!
보스고도라! 가라!
저게 보스고도라...!
왠지 박력이...!
NO.072보스고도라(ボスゴドラ),
철갑옷 포켓몬
코코도라의 최종진화형
영역을 침범한 상대는
용서없이 내동댕이 친다
왠지...!
안좋은 느낌...!
파괴광선!
언제나...
함정을 판다는건...
좋은거다냐...
싫어, 너무해~!!!
잘했어, 보스고도라!
쿠로다씨의 말대로야...
응, 굉장한 솜씨야
저게...다이고씨
왜 그래, 코코도라?
찾았다!
잘 찾아냈구나,
코코도라!
다이고씨!
뭐가 있나요?
불의 돌이야
이 동굴에서 계속 찾고있었어
불의 돌?
응. 포켓몬 진화에 큰 영향을
주는 돌 중의 하나야
예를들면, 가디를 윈디로
진화시킨다거나
그래! 로콘을 큐우콘으로
진화시킨다거나 말야
또 있어!
이브이를 부스터로
진화시키는것도 불의 돌이야!
그래, 잘 알고있구나
다이고씨,
구해주셔서 감사합니다!
아냐,
감사해야 하는건 내쪽인걸
덕분에 불의 돌을
찾을수 있었으니까
근데, 아버지는 건강하시니?
네! 정말
신세 많이졌었어요!
그렇군...
여기가 섬의 뒤쪽부근이야
보이는대로 앞에
자연이 잔뜩있으니까
포켓몬 수련을 할거라면
여기를 캠프지로 하는게 좋아
네! 이래저래로
감사했습니다!
다이고씨,
이제 가시는 거예요?
응. 불의 돌을 찾았으니까
또 다른 돌을 찾을생각이야
그럼, 모두 건강해라!!
힘내!
다이고씨도 건강하시고,
안녕히~!
좋아, 해낼거야!!
이렇게해서,
포켓몬 수련에 최고인
장소를 찾은 사토시들
다시 한번더
무로 체육관에 도전하기위해
또다시 타오르는
사토시였다!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이@@)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
캠프지에서 난동을 피우는
수수께끼의 포켓몬!
어떻게든 붙잡으려고한
우리들이었지만
그녀석의 스피드와 파워에
해변은 대혼란!!
좋아!
여긴 내게 맡겨둬!
그녀석의 정체를 반드시
밝혀내고야 말겠어!!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
해변의 난폭자, 헤이가니 등장!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
해변의 난폭자, 헤이가니 등장!
오키드박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼 오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면,
그래, 피로군!
별모양 포켓몬인 피는,
그 생김새로부터
진화형인 핏피와 함께
우주에서 왔다고
생각되는 포켓몬이지
별똥별이 떨어진 날에는
피의 모습을
볼수있다고 해
혹시, 우주에서 왔다는 증거가 발견되면
포켓몬 연구의
논리에도 역리되는
중대한 발견이 된다고 한단다
그나저나, 보기만해도
행복해지는 걸
왠지 껴안고 싶어져
그럼 이번엔,
오사카의
'히가시타니 타카야'군의 한마디
피 잡는
고생했지만
기쁘으(피이)다
여러분도 포켓몬 잡는거야!