포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
장 볼때
항상 값을 깎고 있는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·노말타입
·아주 잘 잔다
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
마지막 체육관이 있는 루네시티를 향해서
이자베섬을 횡단하는 사토시일행은
그 도중 가파른 바위산 산기슭에 있는
마을에 다다르려 하고 있었다
나 이제 안돼
이 이상 못 걸을 지도..
좀 더 힘내 하루카 슬슬 이 앞에
리야드 마을로 이어지는 다리가 보일꺼야
리야드 마을?
응 셀로스 타운으로 가려면
가파른 산을 넘어야 하지만
리야드 마을은 그 산기슭에 있는 마을이야
모두 봐! 다리가 있어!
그렇다는건
그래 이 다리를 건너면
리야드 마을은 바로 앞이야
됬어!
어, 피카츄 조심해
꽤 흐름이 빠른 강이야
위험해!
피카츄!
아부소루! 소리없이 다가오는 재앙의 그림자
피카츄 지금 갈게!
피카츄
사토시
괜찮아?
응.. 어떻게든
저 포켓몬은?
아부소루야!
아부소루?
이런곳에?
아부소루 재앙 포켓몬
가파른 산맥지대 안에서 살며
마을에 내려오는일은 거의 없지만
일단 사람앞에 모습을 드러냈을땐
반드시 안좋은 일이 일어난다고 한다
그렇다는건..
지금부터 뭔가 일어 난다는거야?
있어!
저쪽이다!
아부소루 자식..
또 다리를 부쉈구나!
위험해!
빨리 도망치세요!
이..!
해볼테냐?!
어떻게든 가준건가
근데 이 다리를 부순건 정말 아부소루일까?
아부소루가 이 마을을 습격하고 있어요?
그래. 지금 까진 바위산 안에서 살고 있어서
이 마을에 나타난적은 없었지만
최근 몇번이고 모습을 드러내고 있어
그래서 뭔가 나쁜짓을 하고 있나요?
마을 변두리 연못에 있던게
목격된 이래
이미 3개나 다리가 부숴졌어!
아부소루가 나타나는건
재앙이 일어나기 전의 조짐 같은게 아냐
그녀석이 스스로 재앙을 일으키고 있는거야!
정말 그런짓을 하는걸까..
그러니까 말했잖아!
아부소루가 3개나 다리를 부쉈다고!
하지만 포켓몬이 그런 나쁜짓을 한다니..
어쨋든! 우리들은 아부소루를 해치운다
이대로 그녀석을 내버려둘순 없어!
그걸 위해 이미 아부소루 헌터
선생들을 고용했다
아부소루 헌터?
시끄럽네
지금 식사 중이라구
조용히 해라구
영양을 섭취해서 힘을 길러둬야 아부소루는..
안녕하세요!
아, 안녕!
피카츄 발견냐
이렇게 되면 작전 변경이지?
아부소루 헌팅에 저녀석들 꼬마보이들을
끌어들여서 틈을 봐서 피카츄 GET!
뭐, 아부소루 헌터를 받아들인건
우선 밥을 실컷 먹을수 있었기 때문이었고
뭣보다 아부소루 같은걸 GET해서
보스에게 보내면 어떻게 될것 같냐?
가령 어떤 아침 잠깬 보스가 마당에서
호쾌하게 양치질 하고 있었다고 하겠다냐
오, 정말 기분 좋은 아침이구나
그러나 그때 우리들이 선물한 아부소루가
보스 앞에 나타난다냐
그러자
역시 재앙 포켓몬
아침부터 잘도 해주는군
이런 포켓몬을 보낸 그녀석들을 벌로서-
털썩
야, 왜그래? 무사시
아무래도 냐의 상상을 훨씬 넘는
무서운 상상을 한것 같다냐
소난스!
선생님들, 슬슬 출발 시간 입니다
아부소루를 퇴치해 주십시오
음 알았다 우리들에게 맡겨두거라
그럼 거기 너희들도 같이 가자
하?
아부소루 사냥의 조수로
해주겠다고 하는거다냐
인원은 많으면 많을수록 좋은거야
조수가 되면 우리들이
어떻게 고도의 테크닉을 구사하여
아부소루를 잡는지 눈앞에서 볼수있다구!
무리야
저런 녀석들에게 아부소루가 잡힐까 보냐!
노보루! 선생님들에게 무슨소릴 하는거냐!
애초에! 네 형은 마을에서 도망쳤잖아!
아부소루 퇴치가 무서워져서 말이지!
사토루 형은 도망친게 아냐!
분명 뭔가 이유가 있었던거야!
노보루! 어디 가는거냐!
아부소루를 찾으러 갈래!
저 아이 혼자서 갔어
우리들도 가자!
확실히 뭔가 이유가 있는듯해
좋아, 가자!
젊은건 역시 건강하다냐
선생님들도
어서
그래, 맡기거라
우리들에겐 고도의 테크닉이 있으니까
근데 체력은 없다냐
어이 노보루!
잠깐 기다려!
형이 도망쳤다니 무슨 소리야?
도망치지 않았어!
사토루 형은 도망치지 않았어!
저기 노보루
그 이야기 자세히 들려줄수 있겠어?
사토루형은 나한테 이렇게 말했어
아부소루가 재앙을 일으키려고
마을에 나타났다곤 생각하지 않아
그러니까 저녀석을 GET해서
그걸 증명하겠어 라고
그치만 어느날 갑자기 마을을 나갔어
걱정하지 마라고 하면서
사토루씨는 어째서 아부소루가 재앙을
일으키고 있는게 아니라고 생각한걸까?
몰라
그래도 난 형을 믿고 있어
그러니까 아부소루는 재앙을 부르는
포켓몬 같은게 아니라고 생각해!
나, 사토루씨의 이야기를 믿어!
나도
나도야!
너, 너희들..
난 마사라타운의 사토시
난 마사토
난 하루카야
난 타케시다
있지, 함께 아부소루를 찾으러 가자!
잠깐!
너무 빨리 가지마
미아가 되버리잖아
보, 보고있어
안좋아!
자 아부소루!
어서 나와!
우리들은 아부소루 프로 헌터냐
텨나와!
저사람들 진짜 프로 헌터야?
저런거 냅두고 빨리 가자
높아! 무서워!
피카츄를 GET할때까지 참는거야!
근데 왜 우리들이 이런곳에 있는거지냐
조심해
여기서부턴 미끄러지기 쉬워
잘 알고있네
형이 없어진 이후로
아부소루를 찾으러 몇번 왔었어
아직 찾은적은 없지만
자 도착했어
여기가 바위산 정상
아부소루는 이 부근에 살고 있을꺼야
여기가 그런건가
모두! 빨리 올라와
빨리 빨리
저녀석들 벌써 정상에 도착한거야?
굉장한 페이스 일지도
체중이 가볍기 때문일까
이건
왜그래? 타케시
바위에서 물이 새어나오고 있어
확실히 지면도 조금 질퍽거려
이 암반 안에는 수맥이 있겠지
있어! 저쪽이야!
아부소루
여기에 있었구나
저렇게 높은곳에 있거나 해서
엉덩이 차갑지 않을까?
냐는 여기서도 차갑다냐
아부소루!
넌 재앙 같은거 일으키거나 하지 않았지?
그렇지? 아부소루!
잠깐 뭐야 이거!
떠들지마! 흔들리잖아!
떨어진다냐!
마사토! 노보루!
피카츄 견재해줘!
어이! 위에서 뭔가 시작했다구!
그것보다 냐스 이 상황 어떻게 좀 해줘!
냐한테 말해도..
저기, 아부소루는 둘을 공격하려 하는게 아냐?
아냐. 저녀석은 뭔가 다른 목적이 있어서 나타난거야
확실히 아까는 공격 하려는것 처럼은 보이지 않았어
스스로 나쁜짓을 하는 포켓몬 같은게
있을리 없어!
그러니까 난 노보루가 한 말을 믿고있어!
어라?
왠지 물이 스며나오기 시작했어
뭘까
지금까지 이렇게 물이 나온적은 없는데..
마사토! 노보루!
지금 구하러 갈게!
노보루!
아부소루
아부소루가..
노보루를 구했어
역시 아부소루는 재앙 같은걸
일으키려 하는게 아냐!
무슨 이유가 있어서 마을에 나타난거야
마사토!
피카츄!
가라 오오스바메!
마사토와 피카츄를 구하는거야!
피카츄!
큰일이야! 오오스바메는 늦겠어!
가라 헤라크로스!
저 헤라크로스는..
어쩌면!
여
위험했구나
사토루 형!
저 사람이?
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
오랜만 이구나 노보루
형! 지금까지 어디 갔었던거야!?
미안 미안
피카츄를 구해주셔서 감사합니다
너희들은?
사토시형 들이야
아부소루 찾는걸 도와주고 있어
안녕하세요!
어째 한명 늘었네
누구야? 저거
글쎄냐
그래서 사토루씨는 왜 마을을 나갔나요?
그래, 말하면 길어지지만
그건 겨우 찾은 이 산의 아부소루를
몰아넣어 GET하려고 하던때였어
가라 헤라크로스!
뿔찌르기다!
안돼!
아부소루!
아부소루 가만히 있어!
그때, 난 아부소루를 구하게 됬지만
역시 그 아부소루는 아무리 봐도
나쁜녀석으론 보이지 않았어
그래서 난 생각했어
그렇다면 다른 산에 사는 아부소루는 어떨까하고
그래서 나는 그걸 확인하려고
마을을 나와서 긴 여행을 하며
여러곳의 아부소루를 조사하러 돌아다녔어
결과는 어땠나요?
확실히 재앙이 있었던 곳에
아부소루를 봤단 이야기는 자주들었고
실제로 나도 그렇게 말한 현장에서
아부소루를 본적도 있어
그러나 그게 아부소루의 소행이라는
확증은 아무것도 얻을수 없었어
뭣보다도 우선, 야생의 아부소루는
좀처럼 사람을 따르지 않아
그러니까 직접 접촉해서 조사하는건 불가능해
하지만 한가지 알아낸게 있어
그게 뭐에요?
아부소루는 절대로 먼저 공격하는 일은 없어
몸의 위험을 느끼지 않는 한
상대를 다치게 하는일은 없어
게다가 어지간한 이유가 없다면
마을에 내려오지 않아
그렇군요
그럼 역시 그 아부소루는 뭔가 이유가 있어서
리야도 마을에 나타난 거군요?
근데 그 이유란건 대체 뭘까?
물..?
서, 설마?!
사토루씨, 마을에 들어 왔을때
강물을 봤나요?
그래, 여느때보다 꽤 흐름이 빠르다고 생각했는데
그거다!
강의 수원은 이 바위산에 있는거죠?
그래 암반속에 큰 수맥이 있어서
거기가 수원이야
강 흐름이 빨라진건 수량이 많아 졌으니까
즉, 수맥의 물이 늘어 나버렸기 때문이에요!
그래서 아까 그 물이 터져 나왔어
뭐라고? 그런 일이 있엇어?!
그래도 그건 그저 시작일 뿐이고
더 대량의 물이 터져
나오려고 하는걸지도 몰라!
그렇게 된다면 리야도 마을이 위험해!
그럼 그 아부소루는 그걸 알리기 위해
물이 있는곳에 주의를 끌려 했던거야?
그래서 우리들을 물이 스며 나오는
바위로 몰아 넣거나
다리가 부서진 곳에 나타나거나
물이 솟아 나오는곳에 있었던건가!
형에게 구해졌으니까 그 답례로
마을이 위험하다고 알리려고 했었던거야!
그런가.. 그래서
뭐지?
무서워! 무서울때!
무섭다면!
무서운거냐!
큰일이야!
이대론 모두가
대체 어떡하면 되?
아부소루!
아부소루가 파괴광선을!
그런가! 저 큰바위를 떨어트리면
물을 막을수 있어!
아부소루는 모두를 지키려고 하는거구나?
좋아 가라 헤라크로스!
잠재파워!
우리들도 돕자!
응!
쥬프토루! 헤이가니! 코타스!
쥬프토루는 씨앗머신건!
헤이가니는 거품광선!
코타스는 화염방사야!
아게한토는 은빛바람!
에네코는 눈보라!
와카샤모는 회오리불꽃!
후시기다네는 꽃잎댄스!
룬팟파 씨앗머신건!
미즈고로우 물대포!
피카츄 10만볼트!
모두 힘내!
꿈쩍도 안해
거리가 너무 멀어서
기술 위력이 줄어들고 있는거야!
저렇게 가까이서
괜찮을까?
움직였어!
힘내 아부소루!
해냈다!
굉장해!
고마워 아부소루
덕분에 모두 살았어!
역시 아부소루는 나쁜 포켓몬이 아니었구나!
응!
진짜..
흠뻑 젖었잖아
험한꼴을 당했다냐
너희들은!
변장이 풀렸잖아!
이렇게 되면 항상 하던대로 가자!
응!
어? 너희들은! 이라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐
소난
로켓단!
그런 이유로!
피카츄
GET이다냐!
싫은느낌! 아부소루 싫어!
소난스!
아부소루의 칼바람이야!
굉장한 위력이다!
그랬었던 거냐
너희들이 말했던건 옳았었구나
노보루 사토루 미안했다
이제 괜찮아
그리고 모두 무사했고
그치? 형
그래!
마사토 고마워
내 이야기를 믿어줘서
그건.. 네가 하도 열심히 던걸
나도 고맙다고 할게
너희들이 없었다면 그 물을 멈출수 없었을꺼야
아뇨 전부 아부소루와 포켓몬들 덕이에요
아, 저거!
아부소루..
아부소루는 신기한 포켓몬이지?
그러네
아부소루 고마워!
멋지게 마을을 구한 아부소루와 사토시일행
신비한 포켓몬과의 만남을 경험한 그들은
다시 셀로스 타운을 향해서 여행 하는 것이었다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
내 소중한 뱃지를 뺏겨 버렸어
범인은 장난을 좋아하는 유키와라시
난 필사적으로 쫓지만
유키와라시는 놀리는듯 여기 저기로 도망다녀
놓칠까보냐!
뱃지는 반드시 되찾아 주겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
유키와라시를 잡아라!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
유키와라시를 잡아라!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
장 볼때
항상 값을 깎고있는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
장 볼때
항상 값을 깎고있는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
장 볼때
항상 값을 깎고있는
포켓몬 뭐~게?
저기요~ 좀 싸게 해줘요
저기~ 싸게 해줘
정답 나마케로!
그런 이유로 정답은 나마케로!
좀 어려웠을려나?
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!