이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
이제 오늘부터 예선 토너먼트다!
힘내자! 피카츄!!
예비선을 거쳐 본격적으로
개막한 호우엔 리그
사이유우대회!!
과연 사토시는 예선 토너먼트에서
어떤 배틀을 보여줄 것인가...
개막! 사이유우대회!!
이걸로 등록 됐다!
뭐 하는거야? 마사토
포켓나비로 대회 최신정보를
알 수 있도록 해둔거야
굉장해!
굉장한 기술이야
타케시 뭐 하는거야?!
뭘 하긴...
대회에 출전한 예쁜
누나들을 체크 중이지~
아.. 그래...
그럼 지금부터 호우엔리그
사이유우 대회
예선 토너먼트 대전상대를
발표해 드리겠습니다
상대는 누구야
누구든 절대로 지지 않아
예비선을 통과한 트레이너는
256명!
그 중에서 예선을 통과한 32명의
트레이너가 결승 토너먼트를
치루게 됩니다
그리고 예선토너먼트는 3회전으로
더블배틀을 하게 됩니다!
더블배틀로 3회전을 하는건가...
하지만 한번이라도 지면
끝 인건가...
두근두근 거리는구먼!!
/ 응!!
야! 내 쪽이 더 두근두근 거린다고!!
내 쪽이 더 두근두근 거린다고!!
무슨 소리야!! 내 쪽이다!!
대전상대 발표합니다!
나는 C 스타디움의 4번째 시합이다
나는 5번째며, E 스타디움인가...
상대가 누구든 끝장 내 주겠어!!
예선리그는 낙승하자구~
알고있다구~
사토시! 지지 말라구~
그건 이 쪽이 할 말이라구~
이 메론빵 최고 일지도~
과연 사이유우대회
최고 빵집이군...
네~
누나들도 참...
자! 먼저 등장한 건
시다케타운의 마사무네선수 입니다!
좋아! 해 보자구!!
마사무네 녀석..
기합이 들어있구만~
그리고 등장한 건
단다 타운의 가든 선수다~
나의 이 근육으로 뭉게 버려주겠다!!
저런 사람이 상대라니..
마사무네 뼈도 못 추릴지도...
누나.. 트레이너들이 싸우는게
아니잖아...
예선 토너먼트는 더블배틀이다!
양 선수의 포켓몬은~?!
가디, 그라이거 등장!
가디에 그라이거 인가...
팀으로는 괜찮은 발런스네...
나오거라! 가라가라, 카이리키!
마사무네선수는 가디와 그라이거
가든 선수는 가라가라 와
카이리키로 배틀이다!
나의 이 근육의 힘으로
승리를 받아 가겠다!
그렇게 될 것 같냐?!
만만치 않다!!
시합 개시!
가디! 가라가라에게
돌진-!
갑자기 돌진으로 공격했다!
지지마 가라가라!
박치기다-!
가라가라 박치기로 반격이다
그라이거 가이리키에게
찝기공격-!
가이리키!
카라데춉 이다!
그라이거와 가이리키의
파워대결!
양쪽 모두 만만치않다!
지지마 가디!
화염방사다-!
막아라!
가라가라!
뼈로 공격을 방어!
굉장할지도...
/ 파워를 파워로 막는건가..
힘내 마사무네!
가이리키!
폭발펀치다-!
그라이거
/ 이어서 카라데춉-!
폭발펀치와 카라데춉의
연속 공격이다!!
저 마사무네가 밀리다니...
상대는 보기만 센게 아니네...
(힘만 세보이는게 아니네.. 란 뜻인듯)
확실히 배틀도 그런거 같네..
포켓몬의 레벨도 꽤 높아...
그라이거 강철날개로 반격!
마사무네 선수도 지지 않는다!
정말 불타는 배틀이다~!!
가라가라
가디에게 뼈다귀 부메랑-!
뼈다귀 부메랑이 가디에게 맞았다!
효과는 만점이다!!
어떠냐
/ 질까보냐!
가디!
가라가라에게 화염방사-!
불을 향해서 달려라!
아니?
/ 박치기다!
이어서 냉동빔-!
가디의 다리가...
가디의 다리에 얼음이
얼어서 빠지지 않는다...
이어서 가라가라
뼈로 치기!
가라가라의 뼈로 치기가 맞았다!
효과는 만점이다!
아~ 힘들다..
정말로 힘들어...
하지만 이런 모습이
그 아저씨에게 걸린다면...
확실히 혼날지도..
냐들은 로켓단이다냥!
아르바이트를 할 때가
아니지 않냥!!
그래! 그래!!
그 피카츄가 진 틈을 타서 붙잡으면!!
너희들 뭐 하는거야!!
나.. 나타났다...
아니.. 이건..
/ 로켓단으로서 지각을 좀...
너희들 제대로 안할거냐!!
/ 네?!
맛있는 카라멜~
시원한 쥬스는 어떻신가요?!
/팝콘도 있다냥~
나참.. 저런 바보들을 거둬서
뭐하는건지 참...
가이리키!
그라이거에게 던지기
가이리키의 던지기가
통했다!!
그라이거! 가이리키에게
집기공격!!
그라이거는 집기공격으로 반격!
가라가라!!
가디에게 뼈다귀 부메랑!!
화염방사다-!
또 밀리고있어...
이렇게 되면 체력전인가..
그렇다면 마사무네의 승리다!
저 녀석은 기합이 잔뜩 들어있으니깐!!
그라이거!
가이리키에게 강철날개-!
강철날개가 깨끗하게 맞았다!
다시한번 강철날개-!
그라이거 계속해서
강철날개로 공격!
마사무네 선수
드디어 승부를 거는건가...
가이리키
폭발펀치다-!
가이리키 폭발펀치를 사용합니다만
맞지를 않습니다!!
지금이다 그라이거!
그대로 집기공격!
그라이거의 집기공격이
깨끗하게 맞았다!
가이리키!
시합 불가능!!
좋았어!
마사무네 그 자세야~!!
자 가든선수 남은 가라가라로
2마리를 상대하지 않으면
안됩니다!!
흥!! 승부는 아직 안 끝났다!!
가라가라 가디에게 뼈로치기!
가디 화염방사-!
가디
가디!
시합 불가능!!
가든선수도 포기하지 않습니다!
남은 1 vs 1의 배틀만 남겨둡니다!
가라가라!
뼈다기 부메랑이다!!
피한다음 집기공격!!
가라가라 박치기!!
둘이 충돌이다!
가라가라 냉동빔-!
그라이거 날개가 얼어버렸다
지금이다
뼈다귀 부메랑!!
예선전도 이제 막바지로
접어든 것 같습니다!!
이럼 위험하다고...
어떻게든 하지 않으면...
가라가라!
그대로 뼈로 치기다-!
받아쳐 그라이거!
어째서?!
뼈로 치기가 깨끗하게 맞았다!
이건 어떻게 되는 것인가...
지금이다 그라이거!
아이언테일!!
과연! 그라이거의
아이언테일이 작렬했다!
가라가라!
시합 불가능!!
그라이거의 승리!!!
승리자!
마사무네 선수!!
됐다~!!
잘했어 그라이거
받아친 다음에 받아치는건가...
고전하긴 했지만..
/ 좋은 승부였군...
이것이 호우엔리그의
배틀이란 거구나...
좋아! 다음은 우리 차례야!!
즐 감 하 세 요 !
자 막 요 청 사 절 !
포켓몬스터AG 127
ADVANCED GNENERATION
불 펌 절 대 사 절 ! ! !
좋아! 출전포켓몬의
등록 완료!!
남은건 상대를
쓰리는 것 뿐이야!!
뭐..뭐야...
"뭐..뭐야..." 라고 하신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들!!
무사시 / 코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에겐
화이트홀 !
밝은 내일이 기다리고있다!
그런 이유로.. 피카츄 GE...
너희들!! 또 농땡이냐!!
두.. 두목...
아니.. 이건 아닙니다...
냐들은 로켓단으로서의
의무를...
그런건 어쨌든!!
빨랑 가버려!!
알겠습니다~ 두목~!!
참.. 저 녀석들 정말...
지금 뭐가 어떻게 된거야?!
C 스타디움의 3번째 대결을
펼치는 선수들은
마사라타운의 사토시선수와
이와타운의 토모로 선수입니다
가라 코타스, 헤이가니
사토시는 코타스와 헤이가니네..
타입으로는 좋은 편성이야...
불리한 기술이면 커버도 가능할거야
사토시 지면 안된다고!!
부탁한다!
토로피우스, 마루노무!
토로피우스 와 마루노무야...
어느쪽이든 강할지도...
토로피우스
긴 목 포켓몬
몸에 있는 나뭇잎으로
하늘을 날 수 있다!
강한 공격력을 가지고 있다
마루노무!
독찐득이 포켓몬
몸이 물컹물컹해서
웬만한 공격은 통하지 않는다
좋아! 헤이가니, 코타스
기합 넣고 가자!!
시합 개시!
토로피우스, 하늘로 날아라
상대가 날수 있다면
사토시 조금 불리할지도...
뭘.. 이런 걸론 소용 없다고!!
토로피우스!
나뭇잎 공격으로 선제공격!!
코타스는 철벽-!
헤이가니는 단단해지기-!!
토로피우스!
코타스에게 씨앗머신건-!
코타스의 철벽은
씨앗머신건 따위는 듣지 않아!!
그렇다면 마루노무!
헤이가니에게 베트로폭탄
부탁~!!
과연.. 마루노무의 베트로폭탄이
헤이가니에게 강타...
단단해지기로 방어력을 높혔는데...
저 베트로폭탄 굉장한 파워야...
슬슬 끝을 질까나?!
토로피우스!
코타스에게 바람일으키기-!
토로피우스의 바람일으키기
이거 꽤 강력하다!!
지지마 코타스!
위에다가 화염방사!!
코타스 화염방사를 사용!
효과는 만점이다!
단숨에 가자고!!
코타스! 오버힛트-!
피해
위험해..
/ 오버힛트는 처음 쓸때가
제일 강력한데..
마루노무! 헤이가니에게
누르기 부탁해~!!
피해
헤이가니!
마루노무에게 버블광선-!
버블광선이 마루노무의
찐득한 몸으로 튕겨나가고 있습니다!!
그렇다면 토로피우스에게
집중공격이다!
코타스는 화염방사-!
헤이가니는 버블광선-!!
당황하지마 토로피우스!
솔라빔!!
솔라빔은 에너지를 모으기 전에
시간이 걸려!!
지금이야 사토시!!
헤이가니 크랩햄머-!
코타스는 화염방사다-!!
크랩햄머와 화염방사가
연속으로 맞았다!!
토로피우스 버틸 것 인가?!
솔라빔 발사!!
코타스 오버힛트-!
솔라빔과 오버힛트가 붙었다!
하지만 오버힛트는 2번째!!
과연 어떻게 될것인가?!
지지마 코타스!
최대 파워야!!
토로피우스!
파워를 높여~ 부탁해~!!
토로피우스, 코타스
같이 시합 불가능!!
둘 다 힘을 많이 써서 비겼습니다
이 승부는 받아가겠어...
부탁할게 헤이가니!
절대로 이기자~
전기파!
마루노무의 전기파가 통했다!
효과는 만점이다!!
헤이가니!!
다시한번!!
전기파가 연속으로 맞았다!
일어날 것인가?!
마루노무!
다음은 누르기 부탁해~!!
지지마 헤이가니
크랩햄머다~!!
헤이가니가 크랩햄머를 사용!
하지만 효과는 없습니다...
마루노무 쉐도우볼-!
계속해서 강력한 공격을
퍼붓는 마루노무!
과연 사토시선수는
어떻게 될것인가?!
헤이가니!
정면전이다!
어째서?!
/ 크랩햄머도, 버블광선도 듣지않는데...
끈질기군..
마루노무 전기파
이건 뭔가...
헤이가니 집게를 사용해서
공격을 막고 있습니다!
그대로 수염을 잡고 날려버려!!
그 다음 헤이가니!
버블광선을 몸 안에다 사용해!!
마루노무 시합 불가능!
헤이가니의 승리!!
승리자!
사토시 선수!!
해냈습니다! 사토시 선수,
대 역전의 승리다!!
됐다~ 좋아 헤이가니~!!
사토시 굉장할지도~
상대의 특징을 이용해서
공격하다니...
확실히 저렇게 하면
공격이 가능할테니깐...
내 라이벌이라면 당연한거지!!
지쳐버렸다...
언제까지 이런 걸 해야하는거냥?!
이런걸 하게 되다니.. 우리들...
죄송합니다
너희들 오늘은 정말 열심히했다...
특별 도시락이다...
특별 도시락?!
냐들이 먹어도 되는거냥?!
맛있습니다
/ 이런걸 대접해주다니냥..
/ 정말로 잘됐다~!!
좋아~ 내일도 힘낸다면
특별 후라이 도시락을 먹게해주지
특별 후라이 도시락?!
너희들 뭘 하던건지는 모르지만
여기서 일하면서 열심히 해서
출세 하거라~
그럼 푹 쉬거라~
/ 네
그럼 내일도 힘내자~!!
그러니까 내가 더 낙승이였다니깐!!
너는 해맸잖아!!
그건 너잖아!!
/ 난 낙승이라니깐!!
1회전을 통과했으면 된거잖아..
테츠야상도 1회전 통과했어~!!
좋아!!
2회전도 낙승하자구~!!
어쨋든 기합 넣고 단숨에!!
일단은 예선 토너먼트 1회전을
승리로 장식한 사토시와 마사무네!
다음 2회전에서는 어떤 상대와
어떤 배틀을 할 것 인가?!
계속~!!
TO BE CONTINUED...
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY