포켓몬 콘테스트 토네리코 대회에 참가한
사토시와 하루카
훌륭하게 1차 심사를 통과하고 2차 심사 콘테스트 시합에서
우승을 다투게 되었다
서로 가진 힘을 전부 내며 시합하는 사토시와 하루카
시간 종료 직전 쥬카인과 바샤모가 가진
최강의 기술이 대 격돌!
이긴 건 사토시인가?
아니면 하루카인가?
思い出　今はしまっておこう
추억들을 지금 잠시 간직한채로
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해서 스파트를 걸어보자 !
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
ノドがかわく　ハラが減る
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데도 힘은 솟아올라
キズがうずく　アセが飛ぶ
상처가 쓰라리고 땀이 흘러
だけど　はっきり見えてくる
그런데도 확실히 보이고있네
世界の廣さって
세상의 넓음이란
ほら　思う以上に　とんでもない
봐! 생각이상으로 터무니없어!
笑っちゃうほど　武者震い
웃어버릴 정도로 떨리고있지!
何万マイル　夢を追いかけ
몇 만 마일의 꿈을 뒤쫓아
まだ　まだ　まだ　まだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
가능하다구!
靴ひも　ギュッと結びなおそう
풀려버린 신발끈을 꽉 묶어두고
未來のオレとの　約束果たそう！
미래의 나와 한 약속을 지키자！
ぶつかり合っても　わかり合えるぜ
부딪치는 일이 있어도 서로 알수가있어!
本氣も本氣　いっしょに走ろう！
진지함도 진심으로 함께 달려나가자！
いくぜ！We'll be There！
가자！We'll be There！
여행의 끝, 그리고 여행의 시작!(完)
과연 이긴 쪽은 어느 쪽인가!!
오옷, 양 쪽의 남은 포인트는 똑같다!
그렇다는건...
대회 규정에 의해 사토시 선수와 하루카 선수의
동시 우승이 되겠습니다!
둘 다 우승이라니 굉장해!
해냈구나, 하루카!
사토시도 축하해!
포켓몬 콘테스트 토네리코 대회
우승한 두 사람에게 간호순씨로부터
토네리코 메달이 수여됩니다
미안해, 이렇게 되리라고는 생각도 못 해서
메달은 한 개밖에 준비하지 못했어
그렇다면...
응, 방법은 단 한 가지네
간호순 누나
이 메달 잠시 빌려도 될까요?
간다, 사토시!
응!
쥬카인, 리프 블레이드!
좋아!
토네리코 메달 GET이야!
어쩜 이렇게 멋진 우정일까요!
우승을 함께 나눈 두 사람이
한 개의 메달을 나누어 가졌습니다!
다 됐다!
하루카와 사토시의 더블 우승 기념이니까
봐봐~ 식재료를 듬뿍 썼습니다~!
확실히 전부 맛있어 보이네~
자, 먹자!
잠깐 기다려봐!
그 전에 이야기할 것이 있어
이야기할 것?
이전부터 쭉 생각했던 거지만...
나, 혼자서 죠토지방 포켓몬 콘테스트에 도전할꺼야!
혼자서?
마사토는 어떻게 할건데?
미안해
마사토가 있으면 무심코 기댈 것만 같아서...
나, 사토시와 타케시를 처음 만났을 때에는
자신이 무엇을 하고싶은 것인지 잘 알지 못했어
하지만 말이야
모두와 여행을 계속 하면서 지금은 확실히 알았어
나는 더욱 더 포켓몬 콘테스트에 도전해서
포켓몬들의 매력을 찾아가고 싶어
그리고 내 포켓몬들을 더욱 더 빛나게 하고 싶어
과연...
좋다고 생각해
그 쪽에는 슈나 사오리씨도 기다리고 있을테고...
하리씨도~
그건 좀 싫을지도~
마사토?
잠깐, 어디 가는거야?
마사토도 여행을 계속하고 싶었겠지...
좋아, 내가 한 번 말해볼께
마사토
기운 내
겨우 하루카가 자신이 나아갈 길을 정한거니까
그야 같이 갈 수 없는 건 안타깝지만...
그것도 있지만...
왠지 누나가 부러워져서...
사토시와 시합하고 있을 때의 누나
정말 즐거워 보였어
그걸 보고 있으니 나도 빨리 저런 식으로
시합을 하고 싶다고 생각했어
그랬구나...
알았어!
마사토가 포켓몬 트레이너가 되면
바로 나랑 시합하자!
그러니까 그 때에는 바로 알려줘!
내가 사토시와 시합을...
응!
약속이야!
어!
기대하고 있을께!
나, 절대로 지지 않을테니까!
이래뵈도 사토시의 시합 방식은 전부 알고 있으니까!
내가 이기는 게 당연해!
우리들이 타고 갈 배가 출발할 시간이야!
아아... 그... 그럼...
요리! 요리를 싸가지고...
그럼 모두!
건강해야되!
바이바이~
너희들도 건강해!
사유리씨들에게도 잘 말해줘!
사토시!
약속 잊지 말라고!
물론!
잊어버릴리 없잖아!
안녕~~
안녕!!!
가버렸구나..
사토시가 말이지
포켓몬 트레이너가 되면 가장 먼저 시합해준다고 했어
기대되는걸~
호우엔에 돌아가면 아빠에게 잔뜩 가르쳐달라고 해야지~
그리고 아빠같은 훌륭한 체육관 관장이 되는거야!
자, 타케시에게 받은 도시락 먹자~
응!
나 너무 배고파~
실은 나도 그럴지도~
마사라 타운은 이 쪽이고...
니비 시티는 이 쪽이야
드디어...
여기까지...
아무것도 먹지 않았어...
그 쪽이냐!
식재료는 어제 전부 써 버렸고...
아아~ 배고파~~
마사라 타운은 바로 앞이야
화려한 식탁이 기다리고 있는 거 아냐?
맞아!
오늘 돌아간다고 연락 했었지!
그럼 안녕, 타케시
니비 체육관의 모두에게도 잘 말해줘!
돌아가면 배 터지게 먹자!
정말이지... 여전하구나
그럼... 나도 돌아갈까
겨우 챨리 보이 혼자가 된 모양이군
그건 좋지만...
냐들도 무지 배고프다냥
작전이 잘 될 때까지 참아!
자, 챨리 보이를 쫒는거야!
이상하네...
어디서 잃어버린거지?
저기, 우리들 정말 그 피카츄를 잡을 수 있을까?
확실히...
지금까지 몇 번을 시도해도 안 되었고...
왠지 자신이 없어지기 시작했어
그렇다냥
무슨 말을 하는거야! 여기서 포기하면
지금까지 해왔던 일이 전부 허사가 되는거야!
우리들이 오늘까지 쭉, 쭉, 쭉~ 고생했던 이유는
도대체 무엇을 위해?
그건 우리들이 가장 처음에 하자고 했던 것을
우리들이 해야할 일을 하기 위해!
그 피카츄를 잡기 위해서 아니야!
그렇네
무사시가 말하는대로다냥
설령 오늘 안 된다고 해도!
내일이라는 날이 있다냥!
우리들은 로켓단!
그리고 그 임무는!
그 피카츄를 잡는거다냥!
パッパパラパラパラパラパラ!
팝파파라파라파라파라파라!
パッパパラパッパ- ! (ソ-ナンス !)
팝파파라팝파 -! (소~난스 !)
パッパパラパラパラパラパラ!
팝파파라파라파라파라파라!
저건... 전격?
パッパパラパラパラパラパラ!
팝파파라파라파라파라파라!
그렇다는건...?
らりるれロケット團 !
라리루레로켓단!
혹시 우리들의 타켓인 피카츄??
らりるれロケット團 !
라리루레로켓단!
혹시 우리들의 타켓인 피카츄??
やっとアジトにたどりつく
겨우 아지트에 도착한
ぼろぼろロケット團
엉망진창 로켓단
...가 아닌 것 같은데...
ぼろぼろロケット團
엉망진창 로켓단
きょうに敗因なんだろ? はい!
오늘의 패인은 뭘까? 자!
하지만 저런 포켓몬 본 적도 없다냥
きょうに敗因なんだろ? はい!
오늘의 패인은 뭘까? 자!
하지만 저런 포켓몬 본 적도 없다냥
反省會はじめ-っ!
반성회 시작~!
좋아, 당장 저 녀석을 잡자!
反省會はじめ-っ!
반성회 시작~!
좋아, 당장 저 녀석을 잡자!
.
피카츄를 쫒는 것 아니었냥?
일단 희귀한 포켓몬은 전부 잡고 보는거야!
.
ざっと振り返ってみましょ
대충 뒤를 한번 돌아보자
今日も戰いを
오늘도 싸움을
あそこでああすりゃよかったニャ... はい!
저쪽에다 저렇게 했음 좋았다냥... 자!
反省會終わり-っ!
반성회 끝~!
くよくよタイムなんて5秒でじゅうぶん
끙끙 타임 따위 5초로 충분
식사중인 지금이 기회네
くよくよタイムなんて5秒でじゅうぶん
끙끙 타임 따위 5초로 충분
냐스, 신중하게!
くよくよタイムなんて5秒でじゅうぶん
끙끙 타임 따위 5초로 충분
そんなことより 明日のための ごはんです!
그런 것보다 내일을 위한 밥이다!
맡겨달라냥!
そんなことより 明日のための ごはんです!
그런 것보다 내일을 위한 밥이다!
(いやっほう!)
(이얏호!)
やる氣か もりもりもり もりあがる
욕구가 와작와작와작 솟아오르네
해냈다~ 해냈어~
やる氣か もりもりもり もりあがる
욕구가 와작와작와작 솟아오르네
본 적도 없는 포켓몬 GET이야!
やる氣か もりもりもり もりあがる
욕구가 와작와작와작 솟아오르네
본 적도 없는 포켓몬 GET이야!
希望か むくむくむく 前向きロケット團!
희망이 무럭무럭무럭 앞으로 전진 로켓단!
혹시 보스도 본 적이 없을지도!
希望か むくむくむく 前向きロケット團!
희망이 무럭무럭무럭 앞으로 전진 로켓단!
당장 보스에게 보내자!
( ソ-ナンス!!)
(소~난스!!)
간부 승진, 관리 취임 좋은 느낌~
자막 제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
E-Mail: zetepr@hanmail.net
소용 없다냥~
이 그물의 전격 대책은 완벽하다냥!
뭐지, 지금 저건?
좋아, 가보자!
기다려!
너희들, 내 포켓몬을 어쩔 생각이지?
위험해
이녀석의 트레이너다냥
신경쓸 것 없어!
이대로...
로켓단!
또 포켓몬에게 나쁜 짓을 할 생각이구나
우리들이 상대해 주겠어!
그럴 필요는 없어
오랜만이구나, 사토시
시, 시게루!
전격이 듣지 않아도
너에게는 다른 기술이 있잖아, 에레키블!
에레키블?
아이언 테일이다!
간단히 끊어졌어...
굉장한 파워다냥
그렇다고 지지 않아!
이번에는 피카츄와 같이 GET이야!
번개 펀치!
겨우 결의도 새롭게 다져서 덤볐는데...
하지만 욕심 부리면 역시...
이렇게 된다냥
싫은 느낌~~
굉장해!!
수고했어, 에레키블
데이터 없음
데이터 없음?
에레키블은 신오우 지방에서 잡은 포켓몬이야
헤에~
신오우 지방에는 이런 포켓몬가 있는건가!
저기, 우리들과 시합해줘!
거절하겠어
에레키블은 지금 에너지를 막 쓴 참이야
시합이 하고 싶으면 다시 찾아와
오키드 연구소에 있을테니
OK!
결정 된거구나!
돌아왔어...
다녀왔습니다!
엄마! 돌아왔어요!
얼레? 쇼핑이라도 가신 건가..
그럼 먼저 오키드 박사님께 인사부터 할까
오키드 박사님! 켄지!
지금 막 돌아왔어요!
얼레? 박사님들도 안 계시는건가...
오키드 박사님?
켄지?
저에요! 사토시에요!
이상하네...
모두 어디 간거지?
어서와, 사토시!
어서 오렴
오키드 연구소에 어서 오세요!
엄마...?
그리고 모두들...
정말... 놀래키지 말아줘요
하하... 미안미안
그냥 마중 나오는 것도 재미 없을 것 같아서 말이지
엄마, 나 해냈어요!
자, 이게 배틀 프론티어를 재패한 증거에요!
축하해, 사토시!
당장 장식해 놔야겠네~
자, 사토시의 축하 파티 시작!
잠깐 기다려!
그 전에 해야할 것이 있어
해야할 것?
시게루, 에레키블은 이제 괜찮아졌지?
응!
언제라도 괜찮아
좋아!
시합하자!
지금부터 사토시의 피카츄 대 시게루의 에레키블에 의한
시합을 시작 하겠습니다!
시작!
피카츄, 10만볼트다!
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
설령 불 속 물 속 풀 속 숲 속
에레키블, 10만볼트!
土の中 雲の中 あのコの スカトの中 (キャ!)
땅 속 구름 속 저 애의 스커트 속 (꺄악~!)
なかなか なかなか なかなか なかなか 大變だけど
꽤나 꽤나 꽤나 꽤나 힘든 일이지만
かならず GETだぜ! ポケモン GETだぜ!
반드시 GET이야! 포켓몬 GET이야!
오오... 10만볼트는 호각이구나
かならず GETだぜ! ポケモン GETだぜ!
반드시 GET이야! 포켓몬 GET이야!
사토시, 힘내!
かならず GETだぜ! ポケモン GETだぜ!
반드시 GET이야! 포켓몬 GET이야!
マサラタウンに さよなら バイバイ
마사라 타운에게 안녕 바이바이
엄마가 보고 있는 앞에서 질 수는 없지, 피카츄!
オレは こいつと 旅に 出る (ぴかちゅう!)
나는 이 녀석과 여행을 떠나 (피카츄!)
きたえた ワザで 勝ちまくり
단련한 기술로 계속 이기며
피카츄, 전광석화다!
きたえた ワザで 勝ちまくり
단련한 기술로 계속 이기며
피해!
仲間を ふやして 次の 町へ
동료를 늘려가며 다음 마을로
きのうの 敵は きょうの 友って
어제의 적은 오늘의 친구라는
날았다!?
きのうの 敵は きょうの 友って
어제의 적은 오늘의 친구라는
아이언 테일!
きのうの 敵は きょうの 友って
어제의 적은 오늘의 친구라는
이쪽도 아이언 테일!
古い 言が あるけど (古いとは なんじゃ∼っ!)
오래된 말이 있지만 (오래 됐다니 무슨 소리를!!)
きょうの 友は あしたも 友だち
오늘의 친구는 내일도 친구
そうさ 永遠に
그래 영원히
꽤 힘든 상대군
そうさ 永遠に
그래 영원히
하지만 배틀 프론티어를 재패한 우리가 질리가 없어
.
피카츄, 앞으로 나가면서 10만볼트!
ああ あこがれの ポケモン マスタ-に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
피해!
ああ あこがれの ポケモン マスタ-に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
공중에서는 방어가 힘들지!
ああ あこがれの ポケモン マスタ-に
아아 동경하는 포켓몬 마스터가
공중에서는 방어가 힘들지!
なりたいな ならなくちゃ ゼッタイ なってやる!
되고 싶어 되지 않으면 꼭 되겠어!
피카츄, 볼텍커다!
なりたいな ならなくちゃ ゼッタイ なってやる!
되고 싶어 되지 않으면 꼭 되겠어!
무르구나
なりたいな ならなくちゃ ゼッタイ なってやる!
되고 싶어 되지 않으면 꼭 되겠어!
에레키블, 지키기!
なりたいな ならなくちゃ ゼッタイ なってやる!
되고 싶어 되지 않으면 꼭 되겠어!
아차!
지금이야, 번개 펀치!
피카츄!
피카츄 전투 불능!
에레키블의 승리!
따라서 승자, 시게루!
잘 했어, 에레키블
미안해, 피카츄
이길 거라고 생각했는데...
사토시
배틀 프론티어를 재패했다고 해서
기뻐할 때가 아니야
신오우 지방에는 아직 네가 모르는
강한 포켓몬이 잔뜩 있어
세상은 넓단 말이야
그럼 오키드 박사님
저는 지금부터 신오우로 돌아가겠습니다
벌써 가는거냐?
조금은 쉬다가 가
그럴 틈은 없어
해야하지 않음 안 되는 일이 잔뜩 있으니까
그래...
그렇다면 다음 보고를 기대하고 있을께
건강하렴!
네!
실례하겠습니다!
신오우 지방...
아직 내가 모르는 포켓몬인가...
엄마, 오키드 박사님!
저, 신오우 지방으로 갈꺼에요!
역시나...
그렇게 말할거라고 생각하고 있었다
2,3일은 있을 거라고 생각했더니...
내일 출발이라니...
지금부터라면 늦을지도...
그럼 제 포켓몬들 잘 부탁해요
음, 신오우에 도착하면 마사고 타운에 있는
나나카마도 박사님을 만나보는게 좋을꺼야
그는 나의 스승으로
포켓몬 진화에 관해서는 전문가니까 말이야
알겠습니다
그럼 모두 얌전하게 잘 있어야되!
또 시끌벅적 해지겠군요
그렇군...
자, 이건 내가 주는 선물이다
신오우 지방의 포켓몬 데이터도
확실하게 들어가 있다고
우와~
새로운 포켓몬 도감이다!
고맙습니다!
그럼 사토시
열심히 하렴!
가끔은 연락 하라고!
다녀오렴
다녀오겠습니다!
가 버렸군요...
하지만 더 새로운 모험을 찾아 여행을 하는 것
그것이 바로 사토시에요
신오우 지방인가...
피카츄, 또 잘 부탁해
에이팜!
너 따라 온거야?
어쩔 수 없지...
이리 와, 에이팜!
뭐가 뭐래도 포기할 수 없어!
반드시 피카츄 GET이야!
그것이 바로 냐 일행...
좋~아!
기다리라고, 신오우 지방!
지금 우리들이 갈 테니까!
새로운 포켓몬과 모험을 찾아
사토시는 또다시 여행을 떠난다
아직 보지 못한 신오우 지방에는
어떤 포켓몬, 어떤 시합이 기다리는 것일까
포켓몬 마스터를 목표로 하는 사토시의 여행은
아직 계속 된다!
NEXT TIME...
A NEW BEGINNING!
ステ-ジ オン！
Stage On!
ライトを浴びると スイッチが入る
라이트가 비춰지면 스위치가 들어가
レッツゴ-！!
Let's Go!!
自信が半分 半分は不安かも
자신감이 절반 절반은 불안일지도..
くじけそうな氣持ち "きあいパンチ"入れたら
좌절할 것 같은 마음 "기합 펀치" 넣고서!
パ-トナ-信じて ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 목표로
輝いた會場に こだまする手拍子
빛나고 있는 회장에서 울려 퍼지는 박수 소리
盛り上がる喊聲に 確かな手ごたえ感じて
불타오르는 함성에 확실한 감촉을 느끼며
私, 負けない! 本氣モ-ド全開
나, 지지 않아! 진지 모드 전개
絶對あきらめはしない ギリギリまで
절대 포기하지 않을꺼야 아슬아슬할 때까지
明日見つめて 笑っていたいから
내일을 바라보며 웃고 싶으니까
次の一擊で 決めたい
다음 일격으로 끝내고싶어
リボンをＧＥＴ！ きっと勝つ！
리본 GET! 반드시 이기자!