이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
안녕하세요~~
간호사씨~
하지츠게 타운을 향해서 여행을 계속하는
사토시들은 아름다운 호수에 있는 포켓몬센터
에 도착했다.
안녕~ 어서와
평생 이 타케시 죠이씨를 만나기 위해서
꽃다발을 준비했답니다~!
아! 고마워~
또 시작했어
/포리라라고해야하나 뭐라고해야하나..
바다를 넘어 산을 넘어!
모든것을 넘어서! 그래!
단지 아름다운 너를 만나기 위해서!
저는 이렇게 왔습니다 !!
뭐.. 언제까지 할생각이야 ?
아! 다시 맘대로 나오다니!
뭐! 기운좋은 에네코네 !
아~ 안됀다고~!
에네코! 빨리 돌아오는거야 !
マサトとマサト！마사토와 마사토!
アメタマを守れ！아메타마를 지켜라!
여기는 나에게 맞겨!
자자! 에네코 여기여기 !
여기야 에네코!
드디어 원래대로 돌아왔다!
마사토 잘했어 ! /잘됬다! 역시 그것이 제일 잘듣는지도 !
어이!
이런 곳에서 떠들지 마!
주변에 폐가 되지 않냐 ?
아.. 미안 ...
조금 포켓몬 가지고 있으니
의기양양하게 나오지마
뭐야 그 말투는 !
시끄러워!! 빨리 여길 떠나라고 !!
뭐라고 ?!
거기까지해 마사토군
어떻게 내 이름을 .. ?
너도 마사토군이라고 하니 ?
네...
그도 마사토라고 해
에~? 그렇냐 ?
에! 같은 이름이구나 !
너 ! 따라하지마 이름 바꿔!
따라하지 않았어! 그쪽이야말로
이름 바꾸라고 !!
마사토는 나다!!
나도 마사토야 !!
너 너무 건방져 !!
해볼까 -_-?!
그만두세요 둘다 !
뭐야 ? 저 녀석
사이좋게 지내야겠네 ^^ 마사토군
너도 포켓몬 좋아하지 ?
/응...
저 마사토군도 포켓몬을 정말 좋아해서
자주 여기에 놀러와
그러면 죠이상! 협력해서
저 둘을 사이좋게 하죠 !
고마워 ^^
쓸대없는짓 하지마 !!
저런 녀석 알게 모야 -_-?!
응 .. ? 아침인가 ...
어레 ?! 벌써 낮이야 ?!
뭐다냥 .. 모처럼 기분좋게 잠들었는데냥
정말 ~ 정말 ~
이런~ 울리는 시간을 잘못 설정했어 !
저기 말이야~
숲 속에서 노숙하고 있는데
그런 거 설정하는거
그만두지 않을래?
뭐라고 하는거야~ 설사 어디에서 자더라도 세수나 세탁을
하지 않으면 인간이 아니라는 거야
코지로우는 그런 점이 곤란하는거다냥~
자 ! 오늘도 열심히 피카츄를 Get 해보자고!
뭘 그렇게 기운이 들어간거야
그건 말이야 ....
이젠 싫다고 ...
매일 매일 밥 먹지 말고 맨날 쫓기고
그런 생활은 이제 싫다고!
오늘이야말로 피카츄를 Get 하고 새로운 인생을 시작하고싶다고!
뭐가 뭔지는 잘 모르겠지만
/뭐 어쨋든 이불 처리 부탁하다냥~
하아 .. 역시 이런 생활 싫어 ...
아~~ 기분 좋아 ^^
누나는 언제나 기운좋아서 좋네 - _-
나는! 화가나는거야 하필이면 그런 녀석이
같은 이름이다니 -_-!!
별로 상관 없잖아~
그리고 죠이상이 사이좋게 지내라고 말했고~
절~대로 싫어 !!
꺄-하~네 애 같이~
나는 어린이야
아! 그렇군
우와! 아메타마다 !
좀 귀여울지도 !
아메타마 소금쟁이 포켓몬
일개의 물위에 접속해 물 위를 이동한다
어이! 아메타마!
자! 오늘도 같이 놀자!
아! 마사토군이다 가보자~
/싫어 !!
아메타마 좀더 가까이 가서 보고싶지 ?
으.. 그건 ..
그럼 가자고!
자 그럼 뭐하면서 놀까 ?
마사토군~
너희들 아직도 있엇냐 -_-?!
그런거 마음대로 잖아
빨리 저기 가라고 !
뭐야 -_-?!
뭐~뭐 둘이 ! 저기 마사토군
그 아메타마 너의 포켓몬이니 ?
내가 가장 소중하게 하는 포켓몬이야
그렇게 말하는건 다른 포켓몬을
가지고 있다는거네 ?
그런 건 어떻게 되도 좋잖아
우와~ 귀여워~
만지지마 !
너희들 여행을 하고 있잖아
그럼 빨리 가라고!
뭐야 ! 그런 말투는
해볼까 -_-?
마사토! 그만 해!
- 뭐야 ?
/에.. 틀려 난 마사토에게 말한거야...
- 그러니깐 뭐야 ?
뭐뭐!! 햇갈려 ~!
이런이런~
너희들 아직도 싸움이야 ?
할수 없구만~
시끄러워 ! 비겁자는 절로가!
뭐야! 이 물이 너의 것이 아니잖아 ?!
뭐라고 !!
/뭐야!
챨리보이와 피카츄를 발견
언제나 그렇듯이 한명 더 많음
그것도 왠지 싸우는것 처럼 보인다냥
그런데 저 귀여운 포켓몬은 뭐야 ?
저것은 아메타마야
좋은 생각이 떠올랐다냥
저 아메타마를 보스에게 선물하는거다냥
- 보스에게 ?
예를들자면 어느 날 보스가 눈을뜨고
아~ 최근 좀 일때문에 지쳐서 스트레스가
많다.
그래서 ?
/어떻게되는거야?
잠시동안 커피한잔을 들면서 쉬기위해
거기서 보스는 물가에 있는
아메타마를 눈치챘다냥
그리고 아메타마를 귀여운 얼굴을 보고
마음속으로 부터 느낀 보스는 이렇게 말하다냥
"이 아메타마를 가져온
냐스들에게 최고의 로켓단이다냥"라고
간부승진! 지부장승진! 좋은 느낌~
그럼 빨리 아메타마 잡는작전을 개시야!
뭐야! / 해볼까 -_-?!
그럼 이렇게 하자!
모두의 포켓몬을 꺼내 같이 놀지 않을래 ?
그거 좋을지도 !
좋아! 나와라 스바메! 키모리!
포레토스 ! 하스보!
아챠모 ! 아게한트 ! 에네코 !
저 에네코 너의 포켓몬이 아니였어 ?
응,그래도 언젠간 포켓몬 잡아서 같이
쳬육관 관장을 목표하는게 꿈이야
그래도 굉장해 ! 나 이렇게 많은 포켓몬
보는거 처음이야!
모두~ 새로운 동료 에네코야
사이 좋게 지내
또 시작됬다 ~!
하루카 ! 얼른 꺼내~! /그렇네 에네코~ 여기야~
어레 .. ? / 아까 빙빙돌더니 잠들어버렸다
하하~ 하루카의 에네코는
꽤나 피곤하나보구나~
저건 . 저번에 봤던 에네코 ..
/챨리 걸이 잡았다냥
그것보다 아메타마 잡는작전 시작하자!
로켓단 ?!
/조심해! 피카츄
등장이다냥~
/이번에는 피카츄가 아니라~
아메타마를 잘 받으로 온거다!
아메타마를?
뭐냐 너희들은 !
"뭐냐 너희들은" 이라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해!
/세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악의 역
러브리챠밍한 역활
무사시 ! / 코지로 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게는 !
/화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
라고냥~
키모리 ! 전광석화다 !
피카츄 ! 10만 볼트다 !!
우하하~ 이건 전기를 반사를 해주는
특별한 우산이다냥!
그럼 바로! / Get 이야 !
뭐다냥 ? / 에네코 !
떨어져! 떨어져!
누가 이 녀석좀 어떻게 좀 해줘!
아.. 기달려 ! 무사시
/진정하는거다냥
여자의 머리를 ...ㅠ_ㅠ
어이 무사시 ! 기달려라냥 ~
가버렸군
에네코 괜찮아 ?
하앗! 아메타마가 없어 !
아메타마가 ?
아앗! 저걸 봐 !!
아메타마의 자국!
숲속으로 가버렸어!
빨리 찾지 않으면 ...
마사토군 !
저녀석 저렇게 걱정하다니 ..
아메타마와 정말 사이가 좋구나
마사토 .. / 좋아 우리들도 아메타마를 찾자!
응!
아메타마 ! 어디에 있어 ? 아메타마!
마사토군!
너희들 뭐하러 온거야 ?
우리들과 같이 아메타마를 찾자
왜냐면 아메타마는 너의 중요한 친구잖아
으..응
로켓단 !
또 너희들이야 ?!
자 ! 아메타마를 넘겨 !
/여기에는 없어 !
너희들 떄문에 어딘가로 가버렸어!
냐..뭐라고?
어이 무사시 이렇게 되면 녀석들보다
우리들이 .. (풉)
웃지마 !
머..머리가
/오키처럼 됬어 .. (풉)
네놈들 .. 잘도 .. 여성의 머리를 ..
어떠냐~/ 어떠냐~
어이 그만둬 !
/빨리 아메타마를 찾는거다냥
시끄러워 !!
중요한 머리 원한 !
용서하지 않겠어 !!
By Peri // MSN : peryzero@hotmail.com
P.S 여전히 냐스 모라고하는지 이해불능 ...
오역 , 오타 등이 있으면 Msn 이나 메일로..
MSN : peryzero@hotmail.com // 피박ID : wwzero
여기는 어디 ?
그건 알수 있어
꽤나 멀어졌지만
이 숲은 내 앞마당이야
로켓단들은 다시 올거야
/아메타마를 빨리 찾지 않으면...
나도 아메타마와 여행을 떠나면
좋을거 같은데 ...
응 ?
아.. 아냐 여행은 분명
재미있다고 생각한거야
그러니깐 녀석들 정말 질리지도 않다니깐
/빨리 모두 모이지 않으면 ...
좋아 ! 스바메 ! 너로 정했다!
스바메 하루카들을 찾아줘!
우리들도 가자!
/어 아메타마를 찾지 않으면 안되니깐
이놈들 -_-+ 어디있는거야
어이~ 나와 ~!!~
무사시 너무 화났어...
/코지로가 말한대로냥
냐스도 슬슬 새로운 인생을 시작하지 않으면 ..
에? 너는 포켓몬 트레이너가 아니였어 ?
어, 나 네가 에네코의 트레이너인줄 알고
바보취급 당하는게 싫어서 순간 그렇게 됬어..
그리고 너희들이 부러웠어
그렇게 많은 포켓몬과 친구들과 같이
여행을 하는게 말이야.
그렇구나 / 나도 네가 부러워
어 .. ?
왜냐면 아메타마처럼
사이 좋은 포켓몬 있잖아
아메타마와 .. ?
그렇군 ! 확실히 말이야 .
부러운건 서로 그렇구나
그렇네~
드디어 사이 좋게 되었네
로켓단 ! / 벌써 온거야 ?!
빨리 아메타마를 찾자 / - 응!
어이! 하루카! 마사토!
마사토군!
아메타마는 이런 물가에 있지 . .?
아메타마는 물을 정말로 좋아하니깐
아메타마! / 어이~ 아메타마
어디에 있어 ~?
여기에 있었군 !!
도망가자 !! / 기달려 ~
다른 물가 없니 ?
그래 ! 좀더 깊은곳에 물가가 있어
가보자!
아메타마 !
아메타마~ 괜찮아 ? 어디에 상처는 있어 ?
잘됬다~ / 그래
어 ? / ..?
이 물가는 2단으로 되어있구나
꽤나 괜찮을지도!
- 로켓단 !!
찾~~~았다~ 이젠 도망가지 못해!
저기 무사시 .. / 알고 있는거 같은데 ..
알고 있으면 그걸로 돼 아메타마를 잡으면 되잖아 ?
가라! 하브네크 !!
사보네아 ! 너도다 !!
틀려 !! 여기가 아니야 ~!
좋아! 이렇게 되면 !! / 기달려 누나
여기는 우리들에게 맡겨!
어떻게 할 생각이야 ?
싸운다 !
너희들은 내 상대도 않되는거 몰라? /그래 그래!
얌전히 아메타마를 넘기는게 좋아
하브네크 !! 포이즌 테일!
마사토군! 피하는거야 !
사보네아 ! 미사일 바늘이다 !!
고속이동 !!
하브네크 놓치면 안돼 !!
- 아메타마 !!
헤헷~미즈타마인가 뭐인가해도 어떻게해도 무리야~
미즈타마가 아니라 아메타마다냥
어쩌라구 -_-!
좋아 ! 사보네아 니들암(?)이다 !
사보네아 헤엄 못친다냥
사보네아 수고했어 ...
하브네크 ! 한번더 포이즌테일 !
이대로는 당하겠어 ! /그래! 마사토군 저 벽을 부수지 않을래 ?
그래도 저렇게 큰 돌을 어떻게
그래 ! 아메타마의 기술이라면!
아메타마 ! 물위에 박동(?) 공격이다.
도망치게 나둘까보다 ?!
- 해냈다 !
잘했어 아메타마
아직아직이다 ...
으아~ 무서워 !
무.. 무사시 .. / 쉿 쉿! 모르는척 하자냥
아 . 메 . 타 . 마를 잘 받겠다~
아메타마를 ! 아메타마 잡았다 ~ /그만해 !!
에네코 부탁해 !!
무사시 !!
모두 괜찮아 ~?
사토시 !
네 놈 ... 이렇게 되면 아메타마와
피카츄 둘다 잡는거야 -_-!
가랏 하브네크 !!
피카츄 ! 10만볼트다 !!
이럴떄를 위해 특이한 반사우산이다!
좋네 좋네~
좋은데 냐스 !
지금이야 마사토군
아메타마 버블광선 !!
싫은 느낌 ~~~~~~~~~~~~~~~
해냈구나! 마사토군
너의 아메타마 굉장하군!
고마워 !
우리들 꽤나 좋았지 ?
응? / 우리들 ?
그렇지 마사토군 ~? /응! 그렇지 아메타마~
얼레? / 어느사이에 사이좋게 됬구나
오늘은 에네코가 힘냈구나~
그럼 마사토군 ~ 우리들 슬슬 갈게
응 ! 나도 언젠간 아메타마와 같이
여행을 할거야
혹시 어디에서 만나면 그때는
시합을하자고!
응. 그떄까지 나도 가장 좋아하는 포켓몬을
만들도록 힘낼게
너의 아메타마처럼
그럼 죠이상~ / 오늘 신세졌습니다~
안녕~~
모두 조심히 가거라~
건강해라~ 마사토~
너도 말이야~ 마사토군~
이렇게 새로운 친구를 사귄 둘의 마사토
그리고 하지츠케 타운을 향해 사토시들의 여행은
아직아직 계속된다~
TO BE CONTINUED...
振り向いてごらん　君のつけた道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 네가 쉬었떤 길이
顔上げてごらん　未來を作るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는 거야
頑張ることに　疲れたときには
힘내는 것에 지쳤던 떄는
空を見上げて　淚を流そう
하늘을 올라봐 눈물을 흘려
ほほなでる風が　きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니깐
「轉んでもいいさ　君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아,너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかめ者に　靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび　生命は輝く
망설임 없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어