이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持つて 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
욕구만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다의
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양이여
ダブルバトルで 燃える明日
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 나아가자!!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 거려요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아.
新しい街で
새로운 마을로
ト·キ·メ·キ仲間
기대되는 동료들
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
마을이다!
호우엔리그 우승을 노리는 사토시 일행은
다음 체육관이 있는 킨세츠시티를 향해
여행을 계속하고 있었다.
뭐야, 이 포스터는.
계략저택 대회 개최.
우승자에겐 포로크 일년치?
에엣~ 포로크 일년치?
굉장할지도~
응, 참가해볼 가치는 있는 것 같군.
하지만, 계략저택 대회는 뭐야?
뭐라구냐? 포로크 일년치?
계략저택 대회인가..
과연! 이걸 가만 냅둘 수는 없지.
노래하라!
포켓몬 계략저택!!
혹시 계략저택 대회라는 게
참가자에게 계략저택을 만들게해서 심사하는건가?
그건 아니라고 생각하는데..
아앗? 고뇨뇨다!
/ 이게 고뇨뇨군!
고뇨뇨. 속삭임 포켓몬
한번 울기 시작하면 자신의 목소리에 놀래
지속되지 않는다.(?)
울고난 후 지쳐서 잠들어버린다.
헤에~ 귀여울지도~
고뇨뇨!
정말, 맘대로 행동한다니깐!
이 고뇨뇨는 네 포켓몬이었구나!
응, 난 아키나.
/ 난 사토시.
/ 하루카야. / 타케시야.
난 마사토. / 잘부탁해.
근데 계략저택 대회란건 무슨 대회야?
지금 이 대회의 명물인
계략저택 *주인이 나와서 설명해줄거야.
(*だいよう '대용'이란 뜻입니다만 도무지 이해가 안가서)
계략저택 *주인?
(*'저택의 주인'으로 해석했습니다.)
여러분~ 잘 오셨습니다~
본인이 이 계략저택 대회의 주최자,
계략저택 주인입니다~ 잘 부탁드립니다~
저게 계략저택 주인?
이 계략저택에는 본인이 만든
여러가지 장치들이 있습니다!
여러분의 지혜와 용기로 클리어하는 것입니다!
모든 계략를 클리어해서 가장 빨리 도착한 사람이
우승자가 되는 것입니다!
과연. 그런건가!
그리고 그 우승자에겐
두근두근 멋진(?)
포로크 일년치가 시상되는 것입니다~
어느 입구로 들어갈 것인가는 각각의 자유!
그럼 계략저택 대회 start!
계략, 계략, 계략 왕이 되자~
저기, 계략저택 주인은 뭐하는 사람이야?
/ 글쎄, 그래도 맨날 이러는걸.
좋아, 가자!
난 이쪽!
/ 나도 이쪽으로 갈까?
아키나, 같이 가지 않을래? / 좋아.
/ 그럼 우리들은 이쪽으로 가자!
뭐야, 쪽팔리게 뭐냐구.
/ 괜히 이런 꼴을 하고 왔잖아.
그런것보다 빨리 포로크 일년치를 GET하는거다냐!
그럼 둘로 갈라서 가자! / 오!
나, 오늘은 고뇨뇨와의 콤비네이션을 시험해보려고 참가한거야.
헤에~ 잘했으면 좋겠다~
이건?
우리의 제 1관문은 미로네.
/ 헤맬지도.
뭘, 이런건 낙승이라구!
자아, 가만히 나만 따라오라구!
근데, / 갑자기 막힌 곳입니다만...
/ 죄송함다..
이쪽이야, 이쪽이라니까!
/ 아까 간데도 막힌 곳이었잖아.
이번엔 분명 괜찮을거라니까! 나를 믿고...
거봐라.. / 죄송함다..
또 막혔어! / 하아..
모두들~ 열심히 하고 있을까나~
실은 여기엔 미로의 다른장치가 있는 것이다~
예로 이 문을 넘으면~
하지만 여기는 스폰지 방이었다~
스폰지 스폰지로 폰폰지 난지지~(개그임)
저기, 계략저택 주인은 뭘 하는거야?
/ 글쎄, 그래도 맨날 이러는걸~
좋아, 이번엔 이쪽으로 가보자!
어?
/ 챨리보이들이냐.
함께 있는건 고뇨뇨인가?
좋은 걸 생각해냈다냐.
저 고뇨뇨를 보스에게 선물해주는거다냐.
하고나서 어쩌는거야?
예를들어 보스가 아침에 언제나처럼
자명종 시계가 아닌 고뇨뇨의 울음소리로 깬다면?
아주 의미있는 아침을 맞는거다냐~
다음으로 점심시간에 고뇨뇨가 운다면?
그 울음소리로 보스의 식욕도 돋궈주고 보스는 말한다냐~
'고뇨뇨를 데려온 냐스들은 간부승진,
지부장승인이다'냐, 라고.
좋다, 좋다~~
/ 일단은 저 고뇨뇨를 쫓는거다냐~ / 오오!
하루카, 그쪽은 어때?
에에, 그러니까.. 아키나는 어때?
이 앞은 두개로 길이 갈려있어.
고뇨뇨, 저쪽은 보고와.
꺄아~, 잡았다냐~
고뇨뇨, 그쪽은?
에엣? 고뇨뇨?
고뇨뇨! 고뇨뇨!
아키나 / 무슨일 생겼어?
/ 고뇨뇨가 없어졌어. / 에엣?
모두 같이 찾자.
/ 응!
고뇨뇨 / 고뇨뇨!
어머~ 저건 피카츄~!
자아, 빨리 GET하러 갈까요~
어머, 푸린이야~ / 귀여울지도~
너, 그 푸린이야?
으윽, 그만둬!
뭔가 좋은느끼임 / 못 참겠...
그 푸린은 노래하는 도중에 잠을 자면
화가나서 낙서를 하는거야.
자신의 노래를 끝까지 들어주길 바라는걸까?
/ 아마도 말이지..
하지만 이런곳에서 만날줄은 생각 못했어.
헤에? 고뇨뇨네
다음은 골로 향하는것 뿐이라구!
/ 그리고 포로크 일년치다냐~
아아~ / 여긴 미로라는걸 잊은거야?
엣? 아키나의 고뇨뇨가?
여기저기 찾았지만 아무데도 없어서..
벌써 밖으로 나간걸까?
/ 그럼 빨리 출구를 찾지 않으면..
하지만..
대체 어디에 출구가 있는거야?
점점 절망적일지도..
잠깐 기다려~!
아무래도 아까부터 막힌 곳만 나오는데.
분명 뭔가가 숨겨져..
장치된 문이!
어? 밖이다!
미로를 빠져나왔어! / 해냈다~
오오! 지금 한 그룹이 미로에서 나왔다!
미로 미로로 미로가 뭐라고~
(개그지만 해석불능)
저기, 계략저택 주인은 언제까지 이런짓 하는거야?
글쎄. 하지만 맨날 그런걸.
겨우 미로를 빠져나왔다냐~
자, 가자!
/ 포로크 일년치를 향해 go~
아아~! 내 고뇨뇨~
당신이 찾아주신 거군요!
/ 엣?
감사드려요오~
잘됐구나, 아키나. / 응!
/ 하아..
그리고 위쪽에는 귀여운 푸린이~
에에? 저게 푸린이구나!
/ 앗, 위험할지도.
아아~ 감격이야!
이게 푸린의 노래...
IK's 5th caption
PoketmonAG39
해석, 수정, 제작 - IK
무단도용, 수정 절대 사절.
그렇군. 그 푸린은 노래도중 자면 낙서를 하는거네.
어? 고뇨뇨에겐 낙서하지 않은거야?
고뇨뇨에겐 '본'이라고 하는
('본'이 뭔지는 모르겠음.)
소리의 기술이 통하지 않는 습성이 있는거야.
그래서 푸린의 노래를 들어도 잠들지 않은거네.
좋아, 다시 힘내서 앞으로 나가는거야!
하지만 다음엔 어떤 '계략'이 숨겨져 있는거야.
조금 걱정될지도..
자는중에 챨리보이들은 없어지고..
낙서는 되어있고..
아무튼 포로크 일년치를 향하는거다냐~
우와아~
다음은 통나무 건너기인가.
/ 신중하게 가지 않으면..말이지.
통나무 건너기에서 조심해야할 것은
통나무를 잘 골라야한다는 것이다.
그러지 않으면..
이렇게 되는 것이다~
통나무 통나무로 통나무가 하하하 ;;;
저기, 계략저택 주인은 뭐가 심판이란거야?
/ 글쎄. 하지만 맨날 이러는걸.
자, 앞으로 가자.
아무래도 우리들 앞엔
챨리보이들 밖에 없는 모양이네.
녀석들을 제치면 우리들이 일등이라구!
포로크 일년치다냐!
뭐, 여긴 나에게 맡겨.
어머~ 다리가 풀려서 어쩔 수 없이 밀어버렸네~(의역)
뭐하는거야? / 고뇨뇨, 괜찮아?
그럼 / 먼저 간다~
뭐하는 녀석들이야!
간부승진 지부장승인 좋은느낌~
이 줄타기 코스는 줄을 잘 골라야하는 것이다~
그러지 않으면 갑자기 줄이 길어져서~
이런꼴이 되어버리는 것이다.
로프 로프로 로프 러브러브
저기, 계략저택 주인은 가족은 있는거야?
/ 글쎄. 하지만 맨날 이러는걸.
좋아, 난 이 줄로 할래.
고뇨뇨, 같이 가는거야.
간다!
먼저 실례~
또 저녀석들이야!
자아, 다음 코스는 줄타오르기인 것이다.
어떤 색의 상자를 고를 것인가를 잘 선택해야 한다~
그러지 않으면 이렇게 되는 것이다~
(이제부터 개그 해석 안하겠습니다)
저기, 계략저택 주인에게 친구는 있는거야?
/ 글쎄. 하지만 맨날 이러는걸.
좋아~ 가자 모두들.
어떤 상자의 줄을 오를거야?
/ 빨간 상자가 있는 줄을 오를거야!
빨간 상자, 어떤 장치가 되어있을까?
/ 글쎄..
좋아, 도착했다구!
헤이~ 수고하셨습니다~
먼저 실례~
또 저녀석들인가.
다음 계략은 함정이네.
파온 함정만 수백개.
함정파기론 엄청난 실력자인거다냐~
우리들이라면 어디에 함정이 있는가는
한번에 알 수 있다구!
여기서 격차를 벌리는거야!
이쪽으로! /오오! / 틀림없다냐~
뭐야? 저 연기는.
여긴 함정코스인 것이다~
어디로 나아갈 것인가를 잘 고르지 않으면..
저기, 계략저택 주인은 사실 외로운거 아냐?
/ 글쎄. 하지만 맨날 이러는걸.
좋아, 가자! 이쪽이다!
근데.. / 사토시, 괜찮은거야?
맡겨두라니까!
로켓단의 함정으로 잘 단련되어있다구!
이런데서 떨어질리가..
떨어진다는 것에 단련되었다는거네.
/ 그럴지도..
다음은 어떤 관문이야?
이미 남은건 없을 것 같지만..
아무것도 없네..
네엣~
자아, 마지막 관문이예욧~
/ 줄넘기 관문이예요~
일행이 함께 열 번을 넘으면
/ 이 관문은 클리어입니다~
뭐야~
/ 마지막치고는 간단하네~
자아, 여러분들,
/ 들어가시지요.
좋아, 갈까?
/ 오오~!
시작~
하나,
둘,
셋,
넷,
다섯,
여섯,
일곱,
여덟,
아홉,
열!
했다아~
고뇨뇨와 피카츄, GET했다구!
내 고뇨뇨가!
/ 대체 뭐야?
뭐야? 라고 물으신다면
/ 대답해드리는 게 세상의 인정
아앗?
/ 당신들은 아까전의?!
세계의 파괴를 막기위해
/ 세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실로 일관하는
/ 러블리 챠밍한 악역
무사시 / 코지로우
은하를 달리는 로켓단 두명에겐
/ 화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
로켓단! / 너희들이었어?
잘 생각해보라냐.(의역;)
'여러분들, 들어가시지요'라고 권유할 때
냉큼 들어가고,
정말로 너희들을 칭찬해주고 싶었다구(?)
골에 간다면 이미 우승자는 정해져있겠지.
피카츄와 고뇨뇨 GET 작전에 성공했다는거지.
피카츄! / 고뇨뇨!
로켓단 녀석들. 그렇게 하도록 둘까보냐?
부탁해, 헤이가니.
헤이가니, 이 줄을 끊는거야!
좋았어, 헤이가니!
가는거야, 하브네이크!
/ 사보네아, 너도다!
트, 틀려! 저쪽이라구!!
사보네아, 미사일바늘!
헤이가니, 단단해지기!
헤이가니! 크랩햄머!
고뇨뇨!
고뇨뇨, 괜찮아? 피카츄는?
당신들! 잘도 심한짓을 했군요!
고뇨뇨, 배틀하는거야!
우리들을 상대할 수 있다고 생각하는거야?
하브네이크! 조르기야!
고뇨뇨, 싫은소리!
이게 고뇨뇨의 싫은소리인가!
정말로 싫은소리다!
좋아, 고뇨뇨! 계속해서 초음파!
지금이야, 고뇨뇨! 하이퍼 보이스!
좋아, 헤이가니! 마무리로 크랩햄머다!
포로크와 손에 들어오지 않고,
피카츄도 고뇨뇨도 GET하지 못하고.
*설상가상이라는건 이런거다냐.
(무슨의미인지 몰라서 의미가 통하는대로 썼습니다.)
싫은 느끼임..
좋아~ 고뇨뇨 이거야.
이런 느낌이라구.
이번 계략저택 대회에서 우승한 사람은
킨세츠 시티의 쇼타군입니다.
축하합니다.
감사합니다.
그리고 이게 우승상품인
포로크 일년치입니다.
저기, 모두들 계략저택 주인을
재미있다고 생각하는거야?
글쎄. 하지만 맨날 이러는걸.
그러고보니 미안해, 아키나.
우리들하고 함께 있다보니
로켓단한테 놀아나고..
즐거웠으니까 됐어.
거기다 고뇨뇨와 함께 배틀도 했고.
어머 고뇨뇨. 잠들어버린거야?
아까 굉장한 배틀을 했으니까 말야.
무리도 아닐지도.
그럼, 다음은 드디어 킨세츠시티구나.
/ 여기부터라면 이제 곧이라구!
좋앗! 다음 뱃지도 GET이야!
이렇게 계략저택대회는 끝이났다.
다음은 드디어 킨세츠시티의 체육관전이다.
어라? 근데 사토시의 말대로라면 푸린은
이런 화려한 무대를 좋아하는거 아냐?
아, 그러고보니..
푸린!
마지막의 마지막까지 이러는거야..?
TO BE CONTINUED...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간정도로 맵게
ふどんは羽毛
이불은 깃털
好みは完べき バッチリ·メモリ-
취향은 완벽 산뜻한 메모리
お待たせしました ハイ! ヨロコンデ!!
오래 기다리셨습니다 네! 기꺼이!
準備は上上 今夜は最高 ダンスのリズムで
준비는 최상, 오늘밤은 최고, 댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니 내일이 있는거야
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 세상살이는 호쟈라카 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
킨세츠시티의 체육관전이 시작됐어.
그런데 체육관장 텟센씨의 포켓몬에게
피카츄가 스트레이트마치(?)해버린거야.
힘없이 체육관을 떠난 텟센씨.
그리고 돌연 쓰러진 피카츄.
이건 도대체 무슨일이란 말야?
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
킨세츠 체육관! 텟센의 전격 배틀!
모두들 포켓몬 GET하는거야!
킨세츠 체육관!
텟센의 전격배틀!!
오키드박사의 포켓몬 강좌
자, 그럼 이번 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣이냐 하면?
그래, 베이리프군!
잎사귀 포켓몬 베이리프는
치코리타의 진화형이지.
몸에서 풍겨나오는 달콤한 향기에는
기분을 안정시키는 효과가 있어
배틀 전에 그 향을 맡아
기합을 넣는 베이리프도 있지.
또, 베이리프는 진화해서 몸이 커지기 때문에
누르기란 기술도 배우게되지.
덕분에 위력도 확실해지고 말이지.
그럼 이번엔 아이치현의
이구시 아키라군의 한마디야.
베이리프
잎사귀 뿌릴때에
목 아프다.
모두들 포켓몬 GET하는거야~