이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
좀 나가
정말로 좁다고...
좁아...
좁다냥
무슨일 있냐?!
사..사카키님!!
아무일도 아닙니다!!
물론 좋은일이겠지?!
그게 아니라...
냐들을 걱정하실것 같아서
걱정하시지 말라고...
그런데 비밀기지는
어떻게 됐냐?!
아.. 그게...
아직 완성하지 못한거냐?!
거의 완성되갑니다냥...
그러니 걱정하지 마세요...
너희들이 호우엔지방에
간것 자체가 이상한거같다!
전부 바보들이다...
야마토 와 코사브로 와 똑같다!!
우리랑은 틀려요...
그렇다면 그것을
증명해보거라!!
빨리 어떻게 하지
않으면 큰일나겠어...
이렇게 되면 다시 한번
마음을 모아서 힘내는거야!!
좋아--!!
냐들이 이번엔 꼭 GET 하자냥!!
해보자!!
오오!!
굉장히 좁아!!
바네부가 찾은 것!?
다음 체육관이 있는
히와마키시티를 향해
가고 있는 사토시들은
아침일찍 눈을 뜨고
출발 준비를 하고있었다!!
아침 먹자고!!
잘먹겠습니다!!
에네코!!
에네코 어디가니?!
왜그러는거야?!
에네코...
저 안에 뭔가가 있는거야?!
저 포켓몬은...
바네부다...
확실히 그렇지만...
바네부
뜀뛰기 포켓몬
꼬리로 뿅뿅 뛰어다닌다!
진주를 가지고 다니고
사이코파워도 사용할수있다
그런가?! 뭐가
이상하다 했더니...
진주가 없었구나...
그런거구나...
혹시나 잃어버린건가?!
그런건가...
바네부는 진주를
가지고있어야 건강하다!
그럼 그것을 찾으면...
그렇게 걱정하다니...
코타스는 바네부가
불쌍한거같네?!
좋아--!! 바네부!!
너의 진주 우리도 같이 찾아줄게!!
빨리 바네부가 찾았으면 좋겠네!!
왜그래?! 바네부?!
기대고 자고있었는데...
넘어졌더니...
절벽으로 떨어졌어?!
그래서 바네부의
진주가 없어진건가...
찾아봤니?!
좋아--!! 나와라!!
미즈고로우!!
바네부의 진주를 찾아줘!!
어디에 있는걸까...
저것은...
바네부의 사이코키네시스다!!
오오!! 찾은건가?!
오?!
하지만 뭔가가
큰거같은데...
저것은 푸푸린이야!!
나의 푸푸린 돌려줘!!
바네부!! 그것은
푸푸린이란 포켓몬이야!!
남의것을 가져가다니!!
안된다고!!
푸푸린을 착각하다니...
/ 뭔가 또 발견할지도...
오?! 나의 비리리다마!!
바네부!!
그것도 틀려!!
빨리 돌려줘!!
도대체 비슷한게
왜이렇게 많은거야...
마음은 알겠지만 말이야...
말마인이다!!
잠깐 기다려!!
이것도 그만둬!!
말마인의 자폭이다!!
적당이좀 해줘라... ㅠ
어? 저것은...
바네부의 진주다!!
이것은 진짜구나!!
예쁘다!!
잘됐구나?! 바네부!!
코타스도 감동했어!!
진주를 찾아서 그렇구나?!
바네부?! 이제
잃어버리면 안된다!!
대체 뭐야?!
"대체 뭐야?!" 라고 물으신다면!!
/ 대답해드리는게 인지상정!
세상의 파괴를 막기위해
/ 세상의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
/ 러브리 챠밍한 진정한 악!
무사시!
/ 코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에겐
/ 화이트홀 밝은 내일이 기다리고있다!
로켓단!!
언제나의 우리들과는 달라!
다시말해서 뉴로켓단이다!!
모가 틀린거야?!
예를들면!!
이런거!!
이런 이유다냥!
이번엔 틀리다!!
부탁한다!!
헤이가니!!
이 줄을 끊는거야!!
좋아--!!
잘했어!!
헤이가니!!
가거라--!!
하브네크--!!
사보네아--!!
너도다--!!
그러니까 이쪽이 아냐!!
(이거 이제 지겹다는..ㅋ)
헤이가니!!
버블광선!!
하브네크!!
조르기!!
피해--!!
헤이가니--!!
사보네아--!!
미사일바늘!!
단단해지기 다음에
크랩햄머!!
헤이가니!!
버블광선이다!!
미즈고로우--!!
물대포!!
결국 우리들은...
뉴로켓단으로 이름을 바꿔도...
언제나와 같다냥...
싫은느낌--!!
잘됐구나!!
응!
얼래?!
바네부는?!
바네부!!
왜 그래?!
바네부의 진주가 없어!!
에?!
설마.... 로켓단이...
떨어진다..
뭐야 이거?!
아까 떨어졌다냥
이거 예쁘잖아!!
그것 카드에서 본건데..
그래그래!!
그것은 바네부의 진주다!!
그렇다는건 역시 보석인거네?!
좋았어!!
나는 부자가 되는거야!!
과연 그럴까?!
신경쓰지마!! 신경쓰지마!!
그것은 보스에게 선물하자냥!!
보스에게?!
그걸로 보스반지를 만드는거다냥
역시 너무 크지않나?!
그거다!!
왕관을 만드는거다냥!!
그리고 보스는 말하나냥!
이런걸 선물한 냐들은
진정한 로켓단이다냥
이란건!!
그럴까나?!
상관없잖아!!
보스가 싫으면 내가 갖고!!
여기에 있었냐?!
바네부의 진주를 돌려줘!!
그렇게 할거같냐?!
기다려!
너희들 돌아와!!
기다려!!
거기서!!
여긴...
페스티벌 관람장?!
이 사람많은데로 도망쳤구나?!
절대로 놓치지 않아!!
가자!!
응!
늦어서 죄송합니다~
즐감하셈!!
안돼!! 바네부!!
이것도 너의 진주가 아니야!!
이 안에 당신의 미래가...
이것도 니 진주가 아니야!!
우리가 반드시 찾아줄테니간...
얌전히 있어줘!! 응?!
꽤 볼게 많다냥!!
나도 저런거 해보고싶어!!
뭐야?!
거기 아저씨!!
거기 있는걸 사라고!!
당신은 저번에
코이킹을 팔던 아저씨!!
무..무슨 소리야?!
맞잖아!!
시치미 때지마!!
왜그러냥?!
이 사람이 코이킹
팔던 아저씨야!!
아! 반갑구나?!
아~ 거기 아름다운 누나~
이거 사지 않을래?!
사..사라고?!
난 낚시대가 아니야!!
아직도 무는데?!
귀찮네!
이젠 싫다고!!
그런 이유로 싫어!!
싫다니...
내가 싼값에 주려고했는데...
사실 이 힌바수
아주 신기한 포켓몬이다!!
힌바수가 신기한 포켓몬?!
그래!!
이 것을 보게나!!
힌바수
생선 포켓몬
잘 안들려서 모름~ ^^
그거 뭐 어쨋다고!
뭐~ 계속 보라고~
미로카로스
아름다운 포켓몬
역시 잘 안들리네요~
저 힌바수가 이 미로카로스로?!
거짓말!
/ 사기지? 냥!!
틀림없다고!!
오키드박사님의 연구라고!!
가지고싶어!!
힌바수 좋아!!
지금이라면 싸게팔지!!
너무 친철하잖아!!
확실히 그렇다..
확실히 지금은 틀리다...
예전에 손님에게
안좋게 대했다가
망한적이있다!!
이걸 팔지 않으면
나의 자식들과
부인이 굶어죽는다고...
생각해봐라!!
어린이들은 많이 먹어야돼는데...
많이 먹어야돼...
그렇니까 코이킹은 버리고
힌바수로 바꾼거다..
지금 손님이라면
미로카로스로 만들것같다...
하지만 지금 우리들
돈이 없는데...
그거 바네부의 진주지?!
그녀석과 교환하면 된다!!
정말?!
그렇다면 그렇게 하지!!
역시 뭔가 이상한데...
괜찮아!!
아저씨를 믿을수 있을거같아...
자 교환이다!!
이제 이건 너의것이다!!
이 진주는 나의것...
됐다!!
역시 뭔가가 이상하다냥...
에~!! 그럼
아름답게 키우거라!!
잘가거라!!
/ 고마워요!! 아저씨!!
아니다!!
그녀석 잘 키워라!!
굉장히 건 강하잖아!!
빨리 미로카로스가 되어라!!
그 아저씨 진짜는
좋은 사람이구나...
이 힌바수가 미로카로스가
되어서 보스에게 선물하면
간부승진 지부장승인 이다냥!!
좋아!!
이 힌바수 잘 키우자!!
굉장한 포켓몬이다냥!!
미로카로스로 진화할지도!!
뭐지?!
지금 저것은...
이게 어떻게 된거야!!
이게 어찌된거야!!
힌바수가 아니다냥!!
이거 코이킹이다!!
그 아저씨!!
용서안해!!
로켓단을 속이다니!!
이녀석 코이킹이다..
바네부의 진주를 돌려줘!!
우리들도 없어!!
이 코이킹이랑 바꿔버렸어!!
어째서?!
이렇게 된거다냥...
힌바수와 바네부의
진주를 교환했다고?!
그리고 그 힌바수는
코이킹이였고?!
진짜가 아닐지도...
그런일을 당해버리다니!!
바보같구나?!
그 사람이 믿게
끔 만들었다냥!!
흥! 그런거
믿은사람이 잘못한거야!!
그런이유로 지금
너희들에게 줄건 없어!!
그 아저씨를 찾아야돼!!
그럼!
좋아--!
우리도 그 아저씨를 찾아보자!!
바네부의 진주를
돌려받아야되니깐...
그렇구나!!
그 녀석!!
그 아저씨는
어디에 있는거냥!!
자자!! 어서와요 어서와요!!
이 힌바수 보라고!!
한번 보라고!!
저 아저씨 아니야?!
확실히 맞을지도...
좋아--!!
부탁한다!! 타케시!!
맡겨둬!!
자 이 힌바수!!
한번보라고!!
바로 그 미로카로스로
진화한단다!!
미즈고로우!!
저 힌바수에게 약하게물대포다!!
이 힌바수는 상당히 쌔고,
아주 아름다운 포켓몬이지!!
그 힌바수 어디서 났지요?!
그걸 잘 물어봤구나!!
바로!!
그건 힌바수가
아니라 코이킹이잖아!!
그럼!! 실례!!
잠깐!!
뭐야?!
힌바수와 바네부의
진주를 교환했지요?!
진주를 돌려주세요!!
그건 이 바네부거다!!
없어!! 없어!! 없다고!!
두명의 사람과
냐스와 교환했잖아요!!
전부 알고있다고!!
그러니까 그런적 없다니깐!!
이번엔 뭐야?!
"이번엔 뭐야?" 라고 물으신다면!!
나머진 생략이다냥!!
로켓단!!
잘도 우리에게
사기쳤다 이거지?!
자 돌려주마!!
그것도 진주가 아니라고...
아직도 모르니...
왜그런거야?! 바네부!!
건강하지 않은거야!!
빨리 바네부의
진주를 돌려줘!!
안돼!!
돌려줘!!
/ 안돼!!
잘먹겠습니다!
됐다!
이제 됐다!!
로켓단!!
진주를 돌려줘!!
그렇게 할거같냐?!
부탁한다!
귀여운 독케일쨩~
가라--!!
코타스!!
독케일쨩!!
독침이야!!
코타스!!
철벽이다!!
화염방사!!
가라--!!
사보네아!!
틀려 사보네아!!
니들암!!
철벽!!
지금이야 코타스!!
그대로 누르기다!!
독케일쨩!
사이케광선!!
미즈고로우!! 물대포!!
지금이다.. 지금이다...
사보네아!!
니들암!!
피해!!
코타스--!!
오버힛트!!
됐다!!
좋아--!! 자 바네부!!
너의 진주야!!
잘됐구나!!
바네부!!
바네부의 이상한빛이다!
(너무 빨라서 못알아듣는^^)
싫은느낌--
꽤 하잖아!!
바네부!!
굉장했어!!
어래?! 그러고보니
그 아저씨는...
언제 도망가버렸네..
뭐 바네부의 진주를
찾았으니까 상관 없지..
그것도 그렇네..
그럼 바네부!!
이제 진주
잃어버리면 안돼!!
그래그래!!
건강해!!
바네부!!
좋아--!!
우리도 출발이다!!
이렇게 해서 바네부는
다시 자기 진주를 되찾았다
그리고 사토시들은 다시
히와마키시티를 향해
발걸음을 옮겼다
To Be ConTinued...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고