이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持つて 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
욕구만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다의
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양이여
ダブルバトルで 燃える明日
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 나아가자!!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 거려요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아.
新しい街で
새로운 마을로
ト·キ·メ·キ仲間
기대되는 동료들
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
우와아~
예쁜 호수야 / 정말로..
그럼 여기서 좀 쉬도록 하자
/ 그래
하지츠메 타운을 향해서 여행을 계속하는 사토시들은
도중에 아름다운 호수를 발견해 휴식을 취하게 되었다
이 곳은 '하루카호수(lake)'라고 불리는 것 같아
하루카호수?
나랑 같은 이름의 호수잖아?
아름다울 수밖에..
누나.. 그건 상관없다고 생각해.
/ 뭐야 정말..
응? 저건..
/ 엥?
호수 위에 뭔가가 있어
처음보는 포켓몬이군..
어? 저쪽에도 있어!
바루비토와 이루미제!
사랑의 댄스!
저건 이루미제하고 바루비토야
에에..! / 저게?!
이루미제. 반디포켓몬
달콤한 향기로 바루비토를 불러
밤하늘에 빛나는 풍경을 그린다
바루비토. 반디포켓몬
꼬리 중 하나는 그림을 그리는 효과,
동료와의 대화에도 쓰인다
왠지 춤추고 있는 것 같아
/ 응! 정말 즐거워보인다
너희들~! / 응?
너희들도 하루카 축제를 보러 온거니?
죠이씨~
하루카 축제?
하루카 축제에선 바루비토와 이루미제의
화려한 댄스를 볼 수 있어
그래요?!
지금부터 그걸 위한 연습이 시작되는데
저길 봐봐
저 두사람이 바루비토와 이루미제의 트레이너,
로미오군과 쥴리엣양이야
오오~ 쥴리엣씨~
전 당신과 만날 운명이었습니다~!
엇?! 방해하면 안돼!
잠깐 타케시!
/ 으앗, 돌아와~~
쥴리엣입니다~ 하루카 축제가 성공할 수 있게
열심히 하겠습니다~!
가라~ / 힘내라~
온 힘을 다해 응원하고 있겠습니다~
이 축제에서 이루미제와 바루비토의
댄스를 본 커플은 행복해진단 얘기가 있어
멋져~
자, 이루미제. 연습 시작이야
이루미제, 달콤한 향기
로미오! 어서 다른 바루비토들을 꺼내
/ 응..
뭐하는거야?
/ 미, 미안.. 금방 꺼낼테니까..
저녀석! 쥴리엣씨가 상대라니..
얼마나 부러운가!
하지만 왠지 믿음이 안가네..
/ 힘내세요, 로미오씨~
아, 고마워~
바루비토, 나와!
비토, 부탁해!
이루미제한테 너무 다가갔잖아!
/ 으, 응..
바루비토들에게 제대로 지시를 내려
/ 으응..
바루비토! 내가 하는 말을..
아앗! 떨어진다!!
앗! / 이루미제!
이루미제와 바루비토가 물 속으로 들어갔어!
쥴리엣씨!
이루미제! 어딨니, 이루미제? 이루미제!
사, 살려줘! 나 수영 못한다구!!
사토시, 타케시! 로미오씨들을 구해줘!
응! / 우리들한테 맡겨둬!
헤이가니! 너로 정했다!
부탁한다, 하스보, 미즈고로우!
타케시, 가자! / 응!
이루미제, 어딨는거니?
살려줘~~! / 이루미제!! 어딨니?
우리들한테 맡겨주세요
미즈고로우는 이루미제를 찾아줘
하스보는 바루비토를 구하는거야
헤이가니, 우리들도 바루비토를 구하는거야
괜찮아요? 줄리엣씨..
/ 고마워요. 나는 괜찮지만 이루미제가..
정신을 차린 모양이예요
/ 이루미제!
다행이야..
괜찮은 것 같긴 하지만..
일단 포켓몬센터에 가서 검사를 해보는게 좋겠어요
네, 부탁드립니다
로미오군도 바루비토들을 데리고 따라오세요
/ 네..
구해줘서 고마워
/ 아니요. 전 마사라타운의 사토시예요
저는 하루카예요 / 난 마사토
/ 저는 타케시입니다
저희들은 호우엔리그 출전을 목표로 여행하고 있어요
좋겠다, 너희들은.. 힘이 넘쳐서..
그에비해 나는..
이젠 틀렸어!
으악! 아파, 아파! 아..
으악! 살려줘, 살려줘!
힘이 넘치네.. / 어쩜 로미오씨는
/ 이상한 사람일지도..
왜냐면, 이루미제와 바루비토의
빛나는 댄스를 보고싶은걸~
그리고 나도 행복해지는거야~
그치만.. 행복해지는건 '커플'만이잖아?
이제 곧 백마 탄 왕자님께서 오실거야~
그리고 우리들은 완전한 슈퍼커플이 되는거야~
거짓말..
그런 것보다 저 이루미제와 바루비토를
GET해서 보스께 선물하는거다냐~
그러면 어떻게 되는데?
예를 들면, 보스가 일을 마치고
지쳤있다고 한다면냐~ / 응
거기서 냐들이 바루비토들과 함께
빛의 댄스를 추는거다냐
그러면 보스는 이렇게 말한다냐
이건 멋진 인터네이먼트!
빨리 냐스들에게 직위를 주는거다냐
오옷!! 간부승진 지부장승인, 좋은느낌~
그럼 바루비토와 이루미제
GET 작전 개시야!!
로미오군의 바루비토들도 이상 없었어
/ 감사합니다, 휴..
로미오씨, 힘내세요
하지만, 이런 상태론
진짜 축제때에도 실패해버릴거야
연습해요!
/ 우리들 모두 빛의 댄스를 보고싶어요!
그래, 모두가 기대하고 있으니까
이루미제가 없으니까
본격적인 연습은 못하겠지만..
나와라, 바루비토!
모두들, 시작한다!
편대비행!
공중 회전!
대단해!
아까랑 전혀 다르잖아!
/ 어떻게 된거야?
좋아, 비토!
이렇게라면 진짜 축제에서도
아무 문제 없을거야
그래요! 괜찮아요, 로미오씨!
그게.. 혼자서 연습할 땐 괜찮지만,
쥴리엣과 함께 할 때는 왠지 우리들 제대로 안되서..
우리들?
비토도 이루미제의 앞에 서면 정신이 팔려버려..
즉, 긴장하게되서 본래의
실력 발휘를 못하게 되는거네
우리들 앞에선 긴장같은건 전혀 안보이는데 말이지
저기, 로미오씨
쥴리엣씨 앞에 서면 어떤데요?
뭔가.. 갑자기 가슴이 찌르는듯이 아파져서
심장이 두근거리기 시작하고
손에 땀이차고..
그 때부터 제대로 할 수 없게되서..
몸도 내 맘대로 움직이지도 않고,
다음엔 어떻게도 못하게 되는거야
그거 분명 병이예요!
빨리 병원에 가보는게 좋지 않을까요?
확실히 병이네? 게다가 중증이야
하지만 이 병만큼은 병원에가도 고칠 수 없어
어째서? / 이건 사랑이야~!
사랑?
로미오씨! 쥴리엣씨가 좋은거죠?
/ 에엣?!
좋아~!!! 좋고 좋아서 멈출 수 없어~
/ 타케시는 가만히 있어! / 네..
네? 그렇죠, 로미오씨?
/ 에? 나는.. 나하고 쥴리엣은.. 그게..
어렸을 적부터 친구여서.. 그런..
소꿉친구라도 사랑하게 될 수도 있어요
/ 정말?
분명 비토도 이루미제가 좋은거예요
이게 사랑?
하지만 나는 어떻게 해야할지 모르겠어
좋은 방법이 있어요
저한테 맡겨두세요!
이거 또 축하해야 할지도~
하루카녀석, 이상하게 힘이 들어가 있잖아?
/ 누나는 이런거 좋아하니까..
그런 연유로 사토시,
너한테 부탁이 있는데..
에? 부탁?
저기, 쥴리엣
내 얘기를 들어주지 않겠어?
나는 네가 좋,좋,좋..
/ 좋아요!
그런 말 못하겠어
간단하잖아요?
고백해보면 그녀의 감정도 알 수 있고
분명 긴장도 없어질거예요
하지만 싫다고 말하면 어떡해?
/ 그땐 깨끗이 포기하는거예요
그, 그런!
정말, 빨리 해달라구!
언제까지 이런 차림을 해야되는거야?
그치만 사토시도 이루미제와 바루비토의
빛의 댄스를 보고 싶잖아?
그거야 물론 보고 싶지만..
/ 그럼 협력하라구!
쥴리엣씨의 역이라면 하루카가 하면 되잖아
난 코치라서 안된다구 / 쳇
자, 로미오씨. 한 번 더해요
그런! 고백이라니.. 난 못하겠어
그럼, 제가 시범을 보이겠습니다!
/ 에?
로미오씨, 쥴리엣씨에 대한 마음
결코 저는 포기하지 않습니다!
사랑의 라이벌로서
정정당당히 승부하는 겁니다!
네, 네에..
뭔가 복잡하게 돌아가는 것 같은데..
쥴리엣씨!
당신은 이 장미처럼 아름다워요~
사랑의 가시가 저의 마음에
박혀 찔러댑니다~ 아아 쥴리엣씨~
부디 저의 마음을 받아주세요~♡
사양하겠어!!!!
쥴리엣씨 기다려주세요~~
그만둬! 그, 그만두라고!!
둘이서 뭐하는거야?
로미오도 참..
도대체 뭐하는거야?
어렸을 때는 그렇게 허둥대지 않았는데..
우리들, 언제나 함께 놀았었어
있지, 로미오 / 응?
크면 나를 로미오의 신부로 받아줄래?
/ 응. 좋아
약속이야?!
그런데 지금와서..
얼굴을 바꾸곤 제대로 인사도 안하고..
저건 바루비토의 빛?
자, 가는거야 냐스
/ 바루비토 사랑의 댄스, 스타트!
라져다냐~
로미오의 비토인가?
춤 연습하는 걸지도 모르겠다
네, 잘 오셨습니다
이루미제?
좋아~ 이루미제 GET이라구!
/ 그럼 냐스, 이번엔 대쉬(?)야
라져다냐~
에?! 도대체 무슨일이 일어난거야?
이루미제?! 이루미제!
IK's 7th caption
PoketmonAG42
해석, 수정, 제작 - IK
무단도용, 수정 절대 사절.
쥴리엣, 나는 네가..
좋아..
그렇게해선 안돼요!
좀 더 큰 목소리로!
하지만..
/ 쥴리엣씨가 좋은거죠? / 응..
그럼 그 마음을 전해야..!
로미오?!
쥴리엣씨가 좋다~! 좋은거다~!
어라? 진짜 쥴리엣씨?
쥴리엣?
너하고 바루비토들,
아까 호수에 있지 않았어?
아니
이루미제가, 이루미제가..
어떤 빛을 따라가 없어졌어!
엣?! / 이루미제가?!
쥴리엣씨, 저한테 맡겨주세요!
이루미제는 반드시 찾아내겠습니다!
하지만 타케시
무슨 방법이 있는거야?
없어! / 안돼~
그래! 내 바루비토라면 찾아낼 수 있을거야~!
엣?
/ 이루미제의 향기를 쫓으면 될거야
그렇군! 그런 방법이 있었어!
잘될지도!
/ 그래!
부탁해, 로미오 / 응! 해볼게!
비토들이 이루미제를 찾았나봐
좋아, 가자! / 응!
이 위인가!
/ 상당히 급한 절벽이군
난 여길 오를게
너희들은 우회해서 가도록 해
하지만!
/ 쥴리엣씨는 제가 지키겠습니다!
난 로미오씨와 갈게
좋아, 가자 사토시군!
/ 네
로미오..
왜 그래, 비토?!
뭐야 이건?
뭐야 이건, 이라고 물으신다면
/ 대답해 드리는 게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
/ 세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실로 악을 일관하는
/ 러블리 챠밍한 악역
무사시 / 코지로우
달콤한 향기를 내뿜는 로켓단 두명에겐
/ 스위트한 행복, 달콤한 간부생활이 기다리고 있다
그렇다냐~
로켓단!
쉽게 함정에 빠지더군!
/ 달콤한 향기를 흘린건 우리들이었다구!
이루미제!
그 바루비토들도 GET이다냐~
모두, 붙잡고 버텨!
바루비토!
그럼 파워업이다냐~
피카츄!
사토시!
로미오씨!
이 틈에 이루미제를!
알았어!
비토, 저 우리에 전광선화!
이루미제가!
/ 하지만, 피카츄를 GET할 찬스야!
흡수파워 전개다~
사토시!
/ 피카츄!
지금이야! / 남은 두 마리도!
/ 잡는거다냐~
질 것 같냐!
피카츄! 십만볼트!
뭐얏?!
/ 지금이야! 이판사판태클!
눈이 빙글빙글..
포기할 줄 알구!
하브네이크! 녀석들을 잡아오는거야!
위험해!
/ 이대로라면 붙잡혀!
이루미제! 달콤한 향기로 모두를 유도해!
좋아! 바루비토들이 달콤한
향기를 따라오고 있어!
좋은 향기다냐.. / 정말로..
왜 너희들까지 빠져있는거야?!
하브네이크, 빨리 녀석들을 잡아와!
비토! 모두 함께 시그날 빔이다!
싫은 느낌~!
됐다~
쥴리엣.. 나는..
/ 응?
나는 네가 좋아!
지금 와서 뭐야?!
/ 엣?!
쥴리엣씨, 저도 당신이 좋습니다
이 마음을 받아주세요!
죄송해요, 타케시씨
저는 오래전부터 좋아하던 사람이 있어요
어른이 되면 신부가
되어달란 약속, 잊어버린거야? / 응?
제대로 지켜줘 / 으, 응!
됐다 됐어~
/ 역시 나는 해피엔드가 좋을지도~
뭐, 잘됐으면 좋은건가~
비토! 모두 함께 편대비행!
/ 이루미제도 따라서!
로미오씨, 진정하고 잘 하고 있어
/ 어제랑은 다른사람 같아
응
/ 사랑의 힘이라고 하는거야~
사랑의 힘?
/ 사토시는 아직 모를지도~ / 쳇..
이루미제와 바루비토의 빛의 댄스가
밤하늘을 빛낼 때
축제를 즐기고 있는 사토시들..
다음으로 그런 사토시일행을
기다리고 있는건 대체 어떤 만남일까..
계속..
TO BE CONTINUED...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간정도로 맵게
ふどんは羽毛
이불은 깃털
好みは完べき バッチリ·メモリ-
취향은 완벽 산뜻한 메모리
お待たせしました ハイ! ヨロコンデ!!
오래 기다리셨습니다 네! 기꺼이!
準備は上上 今夜は最高 ダンスのリズムで
준비는 최상, 오늘밤은 최고, 댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니 내일이 있는거야
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 세상살이는 호쟈라카 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
갑작스레 절벽에서 점프해 온 타츠베
이 녀석에겐 파란 하늘을
자유롭게 날고 싶단 꿈이 있어!
그런데 거기에 로켓단이
나타나서 타츠베를 빼앗아간거야!
여긴 나에게 맡겨둬!
타츠베는 반드시 구해오겠어!
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
날아라 타츠베이! 내일을 향해서!!
모두들, 포켓몬 GET하는거야!
날아라 타츠베이!
내일을 향해서!!
오키드박사의 포켓몬 강좌
오키드박사의 포켓몬 센류*
*5.7.5의 3구 17음으로 된 단시(短詩)
오키드박사의 포켓몬 센류*대모집
여어~ 제군! 오키드다!
오늘은 모두에게 소개할 게 있어~
언제나 이 코너에서
소개하고 있는 포켓몬 센류를
제군들로부터 대모집 중이야
이번 모집의 대상은..
보이는 포켓몬들이야
이 포켓몬 중 하나를 골라
한 구 지어 올려줘
응모하기 위한 약속은..
정한 포켓몬의 이름이
반드시 들어가 있을것과
5.7.5의 칠오조가 될 것,
두가지야
자세한 건 TV도쿄의 홈페이지에
나와 있으니 체크해달라구
오오~ 그래그래
응모를 위해선
주소, 성명, 연령, 전화번호도 잊지마
방송으로 나간 센류를 보낸
당신에겐 오리지날 선물도 있다구!
그럼 모두의 참여를 즐겁게 기다릴게~