포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
빌딩에 가면 어째 반드시 만나게 되는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·악,불타입에
·책임감이 강한 포켓몬이야
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
포켓몬 콘테스트 키나기대회
그건 그랜드 페스티벌 전에
열리는 마지막 대회이다
아직 4개 밖에 리본을 GET하지 않은 하루카는
이 대회에서 우승해야만 그랜드 페스티벌에 출전 할수있다
필승을 기하며 키나기섬에 도착한 하루카 그러나
그런 그녀 앞에 한명의 소녀가 나타났다
이렇게 되면 콘테스트로 승부야!
좋아. 절대 지지 않을지도!
하루카를 사랑의 라이벌로 착각한 에리코는
루주라를 훌륭히 다루는 코디네이터이며
그리고 하루카와 친구가된 토시키 또한
헬가를 사용하는 강력한 라이벌이다
이렇게 해서 맞이한 포켓몬 콘테스트 키나기 대회
에네코 고양이손!
에네코의 활약으로 하루카는
무사히 1차 심사를 돌파했다
그러나 이어지는 2차 심사에서 갑자기
토시키와 대전하기로 됬다는 것이다
과연 하루카는 이 격전은 이겨내어
마지막 리본을 GET할수 있을까!
혼전,혼란!
포켓몬 콘테스트·키나기대회!(후편)
좋아! 하루카 차례까지
특훈을 계속하자!
유키와라시 냉동빔!
유키와라시 한번 더!
서둘러 서둘러 시간이 없어!
그만둬 유키와라시!
이거 빠르네
편해~ 편해~
멈춰! 멈춰! 멈춰!!
자 그럼 2차 심사를 시작 하겠습니다
2차 심사는 콘테스트 배틀!
제한시간 5분 이내에 아름답고 화려하게 기술을 써서
얼마나 상대의 포인트를 깎을수 있느냐가 승부가 됩니다
드디어구나
응!
우선 퍼스트 스테이지의
퍼스트 배틀을 하는건
무사신스키씨와 에리코씨 입니다
누가 상대든 키나기리본은 내꺼야
파이널 스테이지에 진출하는건 나야!
그리고 토시키와 둘이서 리본을 GET해서...
우와~ 훌륭하구나
사랑하는 둘 만이 비로소 할수있는
감동적인 배틀 이었군요
감사합니다
해냈어 에리코
응!
뭐, 뭐야? 저 여유로운 웃음은
알겠지 냐스 절대로 지지마
알고 있다냐
내가 할수 있는건 전부 다 했어
무사시! 냐스! 힘 내!
실은 페르시안과 싸우고 싶었지만
여기까지 온 이상 해주겠다냐!
근데
저 루주라 아까부터 냐만 보고 있다냐
저 루주라 설마!
배틀 스타트!
루주라 악마의키스야!
냐스, 피하고 마구할퀴기!
어머, 이건 어떻게 된걸까요
무사신스키씨의 냐스 어째 도망치고 있습니다!
냐는 역시 루주라가 싫다냐 !
정말! 뭐 하는 거야!
제대로 싸워!
이렇게 되면 그
방법을 쓸수 밖에 없어!
냐스 변신이야!
변신?!
그런 기술 냐는 할수 없는...
알겠지 냐스
콘테스트 배틀에서 이기기 위한
장치는 전부 이 안에 있어
나머진 네가 쓰기 나름이야!
그러고보니 그랬다냐
루주라 그렇게 도망만 치는 상대따윈
불타는 하트의 파괴광선으로 한방 KO야!
이, 이건?!
냐스가 변신했어!?
말이 안되잖아!
어떻게 이럴수가!
냐스가 키마와리로 변신 했습니다!
냐스가 변신 기술을?
대체 어떤 훈련을 하면
저런 기술을 쓸수 있지?
냐스의 의표를 찌르는 큰 기술에
장내는 떠들썩 합니다!
저런 냐스 처음 봤어요
아마도 콘테스트 사상 처음이겠죠
이야~ 좋군요
그 상태다! 가라 무사시! 냐스!
그럼 간다!
나뭇잎 커터!
루주라 눈보라로 떨어트려!
이럴수가 나뭇잎 커터는 쉽사리 떨어졌습니다
완전 글러 터졌잖아!
냐스! 한번 더 변신해!
무사신스키씨의 냐스
이번엔 키루리아로 변신 했습니다!
근데 역시 이 포즈는 힘들다냐..
루주라, 악마의키스야!
피하고 그림자분신!
저 키루리아 좀 이상하지 않아?
확실히 아까 나뭇잎 커터도 좀 이상했죠
왠지 의심받고 있어
냐스 빨리 다음걸로 변신해!
에~? 아직도 하는거냐?
이거 놀랍게도!
이번엔 거대한 호에루오로 변신 했습니다!
어떻게든 됬다냐..
성공이야!
저 팟!하고 한 순간에 부풀어 오르게
하는거 좀 고생했었지~
그치만 호에루오는 물이 없는 곳에선
잘 움직이지 못할꺼야
루주라 사이코키네시스!
위험하다냐 어떻게든 하지 않으면
이대론 위험하다냐
거짓말~
냐스!
내 걸작이!
호에루오의 내용물이 텅 비었다?
그렇다면 지금까지의 변신도!
전부 속임수 였군요!
안 좋아요!
이건 부정행위 군요
무사신스키씨 부정행위로 인해 실격!
파이널 스테이지에 진출한건
에리코씨와 루주라 입니다!
에이 이렇게 되면!
간다 코지로!
그래!
저건!
당신들은 뭐야?
당신들은 뭐야? 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
리본 GET의 꿈을 꾸며
수단을 가리지 않고 달려나간다
속임수 정돈 조금 써도 괜찮지 않아?
결과가 좋으면 괜찮잖아!
무사시!
코지로!
리본을 찾아 은하를 달리는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 빛나는 리본이 기다리고 있다!
일까냐
소난스!
로켓단!!
저녀석들!
너희들 아까 그 악당이구나!
그 말대로!
이렇게 되면 저 루주라를 GET하겠어!
루주라 사이코키네시스!
돌아왔어!
잘도 콘테스트를 모독하는 짓을 했겠다!
루주라 뜨거운 하트의 파괴광선!
리본을 GET하고 싶었을 뿐인데!
게다가 루주라 GET까지 실패하다니..
그건 그거대로 잘됬을지도냐
싫은느낌!
저녀석들.. 하마터면 콘테스트가 엉망이 될뻔했다구
그건 그렇고 에리코 누나의 루주라는 대단하네
그래. 이건 하루카도 정신 바짝 차려야 겠는걸
뭐? 내가 절대로 이길수 없다니 무슨 소리야?
나랑 토시키는 매일 같이 트레이닝을 해왔어
달리기는 이 정도로 괜찮지?
조금 쉬면 기술 트레이닝 하자
콘테스트 까지 앞으로 1주일
힘내자! 토시키!
그래..
에리코 내일 부턴 우리들 따로 트레이닝 하자
에? 어째서?
그 편이 서로를 위해서 좋다고 생각해
토, 토시키?
입으론 그런소릴 했지만
토시키도 나랑 같이
커플 우승 하고 싶을꺼야
네가 그 방해를 하게 하진 않겠어!
그런건 나한텐 상관없어!
난 정정당당히 배틀해서
리본을 GET할꺼야!
단지 그것 뿐일지도!
헬가! 스피드스타다!
에네코! 피하고 몸통박치기!
이어서 연속뺨치기!
피하고 섀도볼!
퍼스트 스테이지 세컨드 배틀은
굉장한 배틀이 되었습니다!
하루카씨 토시키씨 둘다 한발도
양보치않는 공방이 이어지고 있습니다!
이건 그야말로 대조 배틀이라 할 수 있겠죠!
넌 토시키를 못 이겨
절대로
에네코 눈보라!
헬가! 화염방사다!
에네코 정신차려!
하루카씨 눈보라로 결착지으려 했지만
화염방사의 역습을 받았습니다!
그것 보라구
눈보라는 에네코의 최고 기술인데
저 헬가도 꽤 잘 키워진듯해
힘 내 하루카! 아직 시간은 있어!
사토시
맞아. 아직 시간은 있어
할 수 있는건 많이 있을지도!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
헬가! 스피드 스타다!
에네코 고양이손!
여기서?!
계속해서 몸통박치기!
헬가!
하루카씨의 속공이 맞았다!
고양이손의 나뭇잎 커터와 몸통박치기의 콤비네이션 입니다!
운좋게 나뭇잎커터가 나온것 뿐이잖아
에네코 연속뺨치기!
섀도볼!
제법하는데 토시키
하루카 너도!
헬가 화염방사!
에네코 눈보라!
어째서? 눈보라는 아까 막혔잖아!
흥. 효과가 없던 기술을 또 쓰다니
어라 이건!
아까전에 막혔던 눈보라가
이번엔 호각입니다!
두 선수 남은 포인트는 거의 동등
그리고 타임업까지 시간은 1분도 안 남았습니다!
여기까지 왔으면 헬가!
너의 화염방사에 모든걸 걸겠어!
에네코 널 믿고있어
마지막까지 눈보라로 밀고 나가겠어!
저 둘 설마
그때 둘의 호흡이 딱 맞는것 처럼 보였던건
서로 정말 좋은 라이벌이니까?
남은 시간 30초도 안 남았습니다!
장렬한 화염방사와 눈보라의 싸움에 이기는건
헬가인가?! 아니면 에네코인가?!
힘 내 누나!
지지마 하루카!
가라 헬가! 최대파워다!
간다 에네코 최대파워!
헬가!
여기서 타임업!
퍼스트 스테이지 세컨드 배틀을 이긴건
하루카씨와 에네코입니다!
좋아!
해냈어 하루카!
잘했어 누나!
정면에서 서로 당당히 부딪치는 배틀인가
저거라면 어느쪽도 후회는 없을꺼야
져버렸나..
토시키…
자~ 포켓몬 콘테스트 키나기 대회도 드디어 대단원!
파이널 스테이지에서 싸우는건
이 두분 입니다!
배틀을 시작하기전에
너한테 하나만 말해 두겠어
여친이 어떻단 이야기라면 이제…
미안해!
나, 너희들의 배틀을 보고 드디어 알았어
내가 착각하고 있었다는걸
너와 토시키는 서로 한사람의 코디네이터로서
모든 힘을 발휘하여 싸웠어
네가 토시키의 여친인지 어떤지는 전혀 상관없어
정말로 굉장한 배틀이었어
그러니까 나, 지금은 너랑
정정당당히 싸우고 싶어
에, 에리코..
알았어
서로 최선을 다해 배틀하자!
그래, 부탁할게
파이널 스테이지 전에 하루카씨와에리코씨
뜨거운 악수를 나누었습니다!
에리코
이제야 오해가 풀린듯 하네
응
그럼 배틀 스타트!
에네코 몸통박치기!
루주라 사이코키네시스!
이어서 악마의키스!
에네코
위험해!
에네코 일어나!
지금이야 루주라 눈보라로 쇼업!
이거 아름답게 맞았습니다!
사이코키네시스 악마의키스 눈보라의 트리플 콤보다!
에네코 괜찮아?
승부는 아직 지금부터야!
에네코 고양이손!
고양이손인가
대체 누구의 기술이 나올까?
아게한토의 실뿜기야!
이번엔 하루카씨의 반격!
한번더 고양이손!
후시기다네의 나뭇잎커터야!
안좋아!
역시 고양이손은
도박성이 짙은 기술이야!
루주라 한번 더 사이코키네시스!
이런!
또 사이코키네시스가
에네코를 잡았습니다!
루주라 눈보라야!
에네코 고양이손!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해　해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
질순없어 멈추지않아 마지막까지
하루카씨 연속해서 고양이손을 쓰지만
負けっこない 止まらない 最後まで
질순없어 멈추지않아 마지막까지
하루카씨 연속해서 고양이손을 쓰지만
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가아냐 외롭지않아 아직
하는 족족 상황에 안맞는 기술이 나옵니다!
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가아냐 외롭지않아 아직
고양이손이야!
ワクワク冒險 終わらない…
두근거리는 모험은 끝나지않아…
사이코키네시스
나온건 후시기다네의 덩쿨채찍인가
하지만 간단히 피해버렸어
キラリ朝日　キナギタウン
빛나는 아침해 키나기타운
남은 시간은 얼마 없어
キラリ朝日　キナギタウン
빛나는 아침해 키나기타운
남은 시간은 얼마 없어
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
슬슬 다른 기술을 쓰는게 어때?
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
슬슬 다른 기술을 쓰는게 어때?
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채우고
에네코 고양이손!
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채우고
에네코 고양이손!
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
또 고양이손?
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチトチンス　ウラ·オモテ
핀치와 찬스 뒷면·앞면
勝つも負けるも オレ次第
이기고 지는건 내 나름
고양이손에 의해 아름다운 꽃잎댄스가 나왔지만
勝つも負けるも オレ次第
이기고 지는건 내 나름
고양이손에 의해 아름다운 꽃잎댄스가 나왔지만
つよさ　やさしさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신미소
이걸론 효과가 미비합니다
つよさ　やさしさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신미소
이걸론 효과가 미비합니다
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의MAP로 찾아내자
남은 시간은 30초도 안 남았습니다
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의MAP로 찾아내자
남은 시간은 30초도 안 남았습니다
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높이
이대론 위험해!
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높이
고양이손은 이제 쓸수없어!
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높이
하루카녀석 어쩌면!
めざせ　オレはチャレンジャ-!!
노려라 나는 도전자!!
그 기술이 나오는걸 기다리는거야?
めざせ　オレはチャレンジャ-!!
노려라 나는 도전자!!
에네코 난 널 믿고있어
めざせ　オレはチャレンジャ-!!
노려라 나는 도전자!!
에네코 난 널 믿고있어
行くっきゃない　やるっきゃない
가야만해 해야만해
넌 반드시 마지막에 빛날꺼야!
行くっきゃない　やるっきゃない
가야만해 해야만해
에네코! 고양이손!
負けっこない 止まらない　いつだって
질순없어 멈추지않아 언제든지
에네코! 고양이손!
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
루주라 파괴광선!
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
振り向かない　うつむかない
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
へこたれない　あきらめない　信じてる
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない　あわてない　いつも
서둘지않아 당황하지않아 항상
고양이손에서 나온건 놀랍게도 회오리불꽃!
あせらない　あわてない　いつも
서둘지않아 당황하지않아 항상
고양이손에서 나온건 놀랍게도 회오리불꽃!
はるかな夢　めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
얼음타입인 루주라에겐 효과 만점이다!
はるかな夢　めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
지금이야 에네코 마무리의 몸통박치기!
루주라!
루주라 배틀오프!
포켓몬 콘테스트 키나기대회
우승은 하루카씨와 에네코입니다!
해냈다!
고마워 에네코
근데 마지막에 회오리불꽃을 내다니
하루카는 그걸 노리고 있었던건가!
게다가 고양이손을 계속 쓰면
보는쪽도 긴장해서 무심코 스테이지에 열중하게되
콘테스트 배틀만의 훌륭한 싸움이었지
지금 하루카씨와 에네코에게
키나기리본이 수여 됬습니다
포켓몬 콘테스트 키나기대회
우승은 하루카씨와 에네코입니다!
좋아!
키나기리본
GET일지도!
드디어 마지막 리본 GET인가!
축하해 누나!
다음은 드디어 그랜드 페스티벌 이구나!
응
해냈구나 하루카
이렇게 되면 그랜드 페스티벌에서 우승해
그래! 있는 힘껏 잘할꺼야
나, 하루카를 만나서 다행이야
왜냐면 토시키가 따로
연습하자고 했던 말의 의미를 알은걸
그건 서로 라이벌로서 힘내잔거지?
뭐 그렇지
우리들, 다음 그랜드 페스티벌을
목표로 처음부터 다시 시작하겠어
하지만 이제 둘이서 함께는 끝
콘테스트 에선 말이지
그래야 내 라이벌이자 최고의 파트너야!
하지만 콘테스트에선 적당히 안할꺼야
응, 바라던 바야
우리들도 질수야 없지!
호우엔 리그, 힘내자!
안녕!
힘내!
이렇게 해서 보기좋게 5개 리본을 모은 하루카
안녕!
사토시는 호우엔리그에
그리고 하루카는 그랜드 페스티벌에
둘의 마음은 큰무대의 기대로 크게 부푸는 것이었다
계속!
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
本ほん氣きで　ぶつかった時ときしか
진짜로 부딪 쳐보는때 밖에만
見みえないけれど
보이지 않겠지만
きっと出であうはずさ
꼭 만날수 있을거야
こぼれるよな笑え顔がお
넘칠듯한 그 웃는얼굴
「やったね!!」って　かけ寄よる仲なか間まは
「해냈구나!!」하고 달려오는 동료들은
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아
ぜったい　曇くもらない
절때로 풀죽지않아
信しんじたなら　みんなを
모두를 믿을수 있다면
GLORY DAY まぶしい太たい陽ようも
GLORY DAY 눈부신 저 태양마저도
GLORY DAY 流ながれる雲くもも
GLORY DAY 흘러가는 구름도
GLORY DAY ぜんぶ引ひき連つれて
GLORY DAY 전부 다 데리고가서
たどり着つくさ!!　GLORY DAY
꼭 도착할거야!! GLORY DAY
차회예고
큰일이야! 아이들 포록이 없어졌어!
어, 곤베가 범인이라고 의심받고있어
뭐? 그럴리가..곤베는 쭉 나랑 같이 있었는데
좋아! 이렇게되면..하루카!
응 이 포록으로 진범인을 반드시 찾아내주겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
하루카 딜리셔스로, 곤베GET일지도!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
하루카 딜리셔스로, 곤베GET일지도!!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
빌딩에 가면 어째 반드시 만나게 되는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
빌딩에 가면 어째 반드시 만나게 되는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
빌딩에 가면 어째 반드시 만나게 되는
포켓몬 뭐~게?
빌딩에 반드시 나온다
빌딩 나온다
빌딩 나온다 빌딩 델빌!
그런 이유로 정답은 델빌!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!