배틀 프론티어 재패를 목표로 하는 사토시와
리본 차지를 목표로 하는 하루카는
포켓몬 콘테스트가 열리는
유즈리하 섬으로 향하고 있었다
하지만 배를 바꿔타기 위해
도중에 카모밀 섬에 들리기로 했다
와~ 사이혼 떼다!
이 섬 초원에는 여러 포켓몬이 있구나
좋~아!
모두들 여기서 놀게 해주자!
모두~ 나와라!
모두~ 나오렴~
모두~ 나와라~~
이 별의 신기한 생물 포켓몬스터
줄여서 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터
어드밴스
제네레이션
光る 大地に立ち
빛나는 대지에 서서
永遠の バトル誓う
영원한 시합을 맹세해
笑顔 ちょっぴり淚
웃는얼굴과 약간의 눈물
みんな 忘れないよ
모두 잊지 않아
思いは 距離を飛び越え
마음은 거리를 뛰어넘어
今 君にとどく きっと
분명 지금 너에게 닿을꺼야
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN 進め 風切って
활활 바람을 가르며 전진해
GANGAN 行くぜ 最後まで
활활 마지막까지 나아가자
完全.燃燒 YES, I'm OK!!
완전 연소 YES, I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON パワ- 盛り上がって
점점 힘이 솟아나
DONDON 勇氣湧いてくる
점점 용기가 생겨
限りない 力を信じよう
끝없는 힘을 믿자
#161:
쥬프토르 VS 트로피우스! 초원의 결투!!
뭐지?
도망가자~~
괜찮아!
침착해!
메가니움, 부탁해!
메가니움, 울음소리!
이제 괜찮아
고맙습니다
덕분에 살았어요
우와~ 메가니움이야!
메가니움
허브 포켓몬
피부 수액에는 시들어버린 풀을 되살리는 힘이
꽃잎에서 발산되는 냄새에는 다투는 기분을 잠재우는 성분이 포함되어있다
당신은 초원의 여신님~
초원을 지나는 잔잔한 바람도
당신을 칭송하며 노래하겠죠~
네~ 네~
저쪽에서 노래하자~
포켓몬들은 모두 괜찮니?
상처를 입은 포켓몬은 없지?
네
모두 괜찮아요
얼레?
쥬프토르 녀석 어디로 갔지?
저쪽이다!
쥬프토르!!
어, 저 포켓몬은?
트로피우스
후르츠 포켓몬
목의 풀은 달아서 어린이들에게 대 인기
등의 나뭇잎을 날개 삼아 하늘을 난다
큰일이야!
저 트로피우스
저기 있는 나무를 거처로 하고 있어
그래서 다가오는 자가 있으면 공격해 와
그런...!
위험해, 쥬프토르!
쥬프토르!
메가니움, 트로피우스를 멈춰줘!
얼레?
트로피우스가 공격을 멈췄어!
응
왠지 모르게 내 메가니움에게는 공격을 해오지 않아
쥬프토르! 쥬프토르!
괜찮아, 쥬프토르?
정신차려, 쥬프토르!
어머, 큰일이야!
당장 포켓몬 센터로 데려가서 치료하자
저기, 봤어? 봤어?
저 트로피우스 굉장히 강하네
그래, 저녀석을 보스에게 보내는거냥
트로피우스를?
그렇다냥
저 트로피우스를 보스에게 보내면...
열대적인 휴일에 트로피우스의 나뭇잎 그림자로
보스는 한가롭게 쉬는거다냥
산듯한 바람에 맛들리며 트로피우스의 달콤한
벼슬을 먹으면 마음도 몸도 치유되며 기분은 열대적으로~
보스는 분명 마음에 들꺼다냥
그리고 이렇게 말한다냥
이렇게 멋진 포켓몬을 보내 준
냐스 일행에게 상을 주지 않으면 안되겠구나.. 라고
그렇게 되면 분명...
간부 승진!
역임 취임!
좋은 느낌~
그래서, 어떻게 트로피우스를 잡을꺼야?
응... 그게 문제다냥
트로피우스가 동료가 되어주면 편하지만...
냐스, 가서 교섭해 봐
냐, 냐가?
그거 좋네
교섭인을 냐고시에라고 말할 정도이니까...
냐스에게 어울리는 일이야
멋있을지도 모르겠다냥
아~ 아~
거기 있는 트로피우스에게 고한다냥
냐는 냐고시에인 냐스다냥
오늘은 너를 스카우트하러 왔다냥
너의 바램은 뭐냥?
포켓몬 음식을 갖고싶냥? 따스한 곳이 좋냥?
네가 내놓는 조건은 뭐든지 들어주겠다냥
거짓말은 안한다냥
뭐..뭐.. 뭣이라!
그래, 그랬던거냥... 알았다냥!
교섭은 성립된거야?
조건은 뭐였어?
간호순의 메가니움과 함께라면 좋다고 했다냥
저 트로피우스는 간호순의 메가니움에게
사랑을 하고 있다냥
과연...
그래서 아까 메가니움이 왔을 때 공격을 안 했던거네
메가니움은 치유 효과도 있다고 하니
트로피우스와 메가니움, 두 마리 합쳐서 보내면...
보스도 대 기쁨~
멋있게 간부 승진이다냥!
간호순 누나
쥬프토르는 건강해질까요?
괜찮아
이 정도 상처라면 메가니움의 치유의 힘으로 낫게 할 수 있어
어, 꽃이?
분명 메가니움이 상냥하게 치료해줘서 기뻤던 거 아냐?
아니, 저건 마음에 핀 사랑의 꽃이야!
이 상태라면 괜찮아
당분간 쉬면 금방 나을꺼야
편히 쉬고 있어
고맙습니다
하지만 쥬프토르, 얼굴도 빨갛고...
열이라도 있는 거 아냐?
그러니까 말했지?
쥬프토르는 메가니움을 사랑하고 있는거야
그런가... 그래서 열이 올라가 있는거네
처음에 트로피우스에게 져서
꼴 사나운 모습을 메가니움에게 보였으니까...
남자의 의지로써 이대로라면
사랑의 고백은 못하겠지
설득력 있을지도...
그거야 그런 일로 언제나 고생하고 있으니까...
쥬프토르, 괜찮을까나?
지금은 그냥 내버려두는것이 가장 좋아
그렇네
쉬면 괜찮아지겠지
메가니움 발견!
포획 개시!
메가니움!
무슨 일이에요, 간호순 누나?
메가니움이...
저건 뭐지?
저건 뭐지? 라는 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리를 부르는 소리가 들린다
기다....
화려하게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악당!
무사시!
코지로!
냐스로 냐....
로켓단이 있는 곳!
세계는!
우주...
너를 기다리고 있다!
마네네~... 가 아니고
냐의 대사를 뺏어가지 말라냥!
로켓단!
그럼 갈 길이 바빠서...
또 만나자~
바이냥~
쫒아가자!
Pocket Monster
Advance Generation
#161
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
트로피우스~ 기다렸지~
약속대로 메가니움을 데려왔다냥~
얼레?
저 쥬프토르 챨리 보이꺼 아냐?
게다가 트로피우스의 상태가 이상해
왠지 모르게 상처 투성이다냥
저기, 저기~
저 애들 왠지 좋은 분위기 아냐?
그렇다냥
트로피우스와 메가니움은 원래부터 상시상애였다냥
저 쥬프토르... 멍하니 있는데...
사랑에 무너졌네
뭐, 저 커플 사이에
쥬프토르가 끼어 들 곳은 한 군데도 없다냥~
쥬프토르!
어째서 네가 여기에?
쥬프토르...
로켓단!
쥬프토르에게 무슨 짓을 한거야!?
아니야, 아니야~ 우리가 아니야~
냐들은 아무 짓도 하지 않았다냥
쥬프토르는 트로피우스와 싸웠다냥
그럼 쥬프토르...
너 트로피우스에게 복수를 신청해 또 진거야?
아니다냥!
쥬프토르는 훌륭히 트로피우스에게 이겨 복수를 이뤄냈다냥
에?
그러면 쥬프토르는 어째서 침울해 져 있는거지?
그런가... 쥬프토르는 복수 매치에서는 이겼지만
사랑의 승부에서는 진 거군
이겼지만 졌다니... 무슨 소리?
이긴건지 진건지, 어느 쪽이야?
저기...
그럼 슬슬 이 커플 가져가겠다냥~
러브러브 커플 가져간다~~
뭐라고?
/ 내 메가니움이!
왜그래, 쥬프토르?
저건?
됐다!
굉장해!
쥬프토르가 쥬카인으로 진화했어!
쥬카인
밀림 포켓몬
팔에 난 나뭇잎은 칼로 베는 맛
날렵하게 몸을 움직이며 적에게 다가간다
좋아, 쥬카인!
트로피우스와 메가니움을 되찾는거야!
큰일이다냥!
이 메카는 전투용이 아니다냥
정말...
하브네크, 가라!
가라, 사보네아!
하브사보 발사다냥!
쥬카인, 씨앗머신건!
어떻게 된거야, 쥬카인?
기술을 쓸 수 없는건가?
그렇다면 리프 블레이드다!
아, 리프 블레이드도 안돼!
어떻게 된거야?
으하하~ 진화해서 걱정했지만
겉 모습 가꾸기잖냥~
전혀 무섭지 않다~
좋아, 하브네크, 해치워버려!
포이즌 테일!
지금이야, 사보네아!
니들 암!
쥬카인!
좋아, 끝이다냥!
피카츄, 메카의 다리를 노려서 10만볼트!
메가니움, 트로피우스~
괜찮아?
와~ 살았다~
이번에는 콰쾅! 하지 않았어
싫은 느낌~ 이 되기 전에 당장 도망가자
맡겨두라냥
이런 일도 있을까 해서 준비는 확실하다냥
자, 꾹~
그럼~
돌아간다~
기다려, 로켓단!
바이다냥~ 바이~
킥... 왠지 위험할지도...
나뭇잎 컷터가 바람 일으키기로 파워 업 했어!
역시 오늘도~
이런 결과가 되었구나~
이걸로 된거냥~
싫은 느낌~
저 둘의 콤비네이션 굉장했네!
좋은 커플일지도...
부럽다...
저 애들 정말 행복해보인다!
응, 트로피우스와 메가니움은
이 포켓몬 센터에서 같이 살게 되었어
와~ 그렇구나~
흠... 서로 사랑하는 사이
같이 사는 것이 가장 좋지!
그런 이유로 저와 간호순 누나도
사랑으로 묶여 같이 삽시다~
네~ 네~
간호순 누나의 생활 방해 하지마~
저기... 간호순 누나
제 쥬카인 괜찮을까요?
괜찮아
쥬카인은 어디도 나쁘지 않아
그럼 어째서...
그 때 기술을 못 쓰게 되었지?
분명 정신적 쇼크 탓이야
에, 정신적 쇼크?
이 쥬카인
지금까지 강해지기 위해서 열심이었던 것 아니야?
네
저와 같이 수행에 열중했어요
그래
그러면 이번 일로 강한 것 만으로는 안된다는 걸 깨달았나보네
에?
포켓몬의 성장에도 여러가지가 있어
지금 부딪친 벽을 넘으면
쥬카인은 분명 크게 성장할 수 있을꺼야
그러니까 트레이너로서 격러해 주렴
네!
그렇게 해서 트레이너도 포켓몬과 함께 성장하는거야
안녕히 계세요~
신세 많이 졌습니다~
건강하세요~
모두들 조심해~
하루카, 콘테스트 힘내!
네~
힘낼께요!
쥬카인으로 진화한 쥬프토르였지만
사랑에 깨진 쇼크가 커서 기술을 쓸 수 없게 되어 버렸다
그런 쥬카인을 걱정하면서 사토시 일행은
다음 콘테스트가 열리는 유즈리하 섬을 향해 다시 여행하는 것이었다
TO BE CONTINUED...
계속...
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 갑자기 쏟아지는 비도
GLORY DAY 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람도
GLORY DAY ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아내면서
突き進め!! GLORY DAY
뚫고 나가자!! GLORY DAY
雲が遠く 流れてゆく
구름이 저 멀리 흘러가는
太陽のこして
태양을 남기고서
流れる汗 ふけば
흐르는 땀을 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있다!!」는 느낌
最低!!って時にはメチャクチャ
최악이야!! 라며 때때로는 무진장
落ちこんだって
침울해 하기도 하면서
きっと行けるはずさ
분명 잘 될꺼야라며
信じたなら自分を
자신을 믿었다면
GLORY DAY 迷った時には
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY 風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보면 돼
GLORY DAY そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
聽こえてくる "Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
포켓몬 트리비아 퀴즈!
오늘은~ 쨘~
포켓몬 퍼즐에 도전!
퍼즐 조각이 조금씩 벗겨지니까
이 포켓몬이 무엇인지 맞춰봐!
1개~
2개~
3개~
다음은 이후에 곧!
차회예고
다음 포켓몬 콘테스트가 열리는
유즈리하 섬에 온 우리들
거기에는 라이벌인 슈의 모습이!
슈! 이번에는 지지 않아!
에? 콘테스트에는 안 나온다고?
그럼 그 편지와 장미는...
차회
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
포켓몬 콘테스트! 유즈리하 대회!!
모두들 포켓몬 GET일지도!
차회
포켓몬 콘테스트! 유즈리하 대회!!
오늘은 포켓몬 퍼즐!
자, 퍼즐 조각을 벗겨간다~
이 포켓몬은 뭐지?
더욱 더!
여러 부분이 보였다 숨었다~
얼레? 설마...
언제나 졸려 보이는 그 포켓몬일지도!
쨘~ 답은 나마케로였습니다~
모두, 알았어?