배틀프론티어 제패를 노리는 사토시 일행은
4번째 시설 배틀튜브로 향해 여행을 계속하고 있었다
빨리 태어나지 않으려나~
시간적으로도 이제 슬슬 일텐데
어떤 포켓몬이 태어날까?
불타입일까 아니면 물타입일까
뭐든 좋아 건강히 태어나면
정말 기대되지
그럼
피카츄, 좀더 볼텍커 연습을 쌓자
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
우소하치와 닌자스쿨!!
돈팡 피카츄 상대를 부탁해
피카츄 볼텍커야!
좋아 돈팡
지금의 피카츄에겐 최고의 연습상대야
굉장한 박력일지도
기합 충분하네
막 진화한 참이라 파워가 넘처나고 있겠지
좋아 한번더!
뭐야?!
닌자?
아차..
하지만 그대들이 배틀 프론티어를
제패를 노리는 여행자 였을줄이야
소인은 틀림없이 요즘 이 근처를 휩쓸고 있는 괴짜인줄..
그래서 우리들을 감시하고 있었던건가
정말 죄송하오이다!
알아주면 됬어
난 사토시
나 마사토
난 하루카야
난 타케시 잘 부탁해
소인은 코로쿠 포켓몬 닌자스쿨의 학생이오이다
포켓몬 닌자스쿨?
포켓몬과 함께 닌자수행을 하는 학교이오이다
재밌을것같아~
괜찮으면 일일 체험입학도 가능하오이다
나 해보고 싶을지도
배틀의 좋은수행이 될지도 몰라
좋아! 결정이야
알겠어? 모두
오늘은 예정대로 숲속에서 인술수행을 하겠습니다
하지만 요즘 숲속에 괴짜가 출몰한다는 정보가 있어
선생님! 어젯밤 제 오랭열매가 도둑맞았어요
슬슬 익었을때니까 기대하고 있었는데..
우리집도 당했어!
나, 어젯밤 수상한 그림자를 봤어!
누구야!
하지만 그 그림자는 숲쪽으로 도망가서..
그곳에서 이상한 울음소리가 들렸어
역시
모두 수행중엔 아무쪼록 조심해
네!
네 네 네!
타케시 였지?
감격이에요! 벌써 제 이름을 기억하고 계시다니
저는 이치코 선생님 같은 멋진분의 학생이 되서
정말로 행복..행복..행복해요!
이건?!
어때?
이게 인법 바꿔치기술이야
타케시, 닌자수행에 방심은 금물이야
네..
이치코선생님 멋질지도!
닌자스쿨 말이지~
결심했어
피카츄와 닌자스쿨 포켓몬들을
모두 한꺼번에 가져가자
그치만 닌자스쿨의 포켓몬은 어째 버거울것 같은데
버 겁 다 고?
뭐야..
그 여유로운 태도에 근거는 있냐?
내가 예전에 미소녀 닌자였을때
미소녀닌자?
또 시작됬다냐
미소녀 닌자였을때!!
네
생각나네~
스타미 인법 물대포!
인
내 손에 걸리면 닌자스쿨 한 두개쯤은..
너희들!
인!
기다려 이봐!
자 여기까지
수둔의 술의 극의는
스스로를 연못에 동화 시키는것
자신을 물이라고 생각하는거야 알겠지?
네!
그래! 다음 수업은 인법 은신술
미안 미안, 여기 숨어있는거 더워서
사토시는 좀 인내력을 길러야겠네
그럼 다음은 닌자의 길의 극의를 배우는 수업입니다
닌자의 길의 극의
왠지 멋질지도!
하지만 힘들것 같지 않아?
괜찮아 숨바꼭질과 술래잡기를
동시에 하는듯한 재밌는 수업이니까
지금부터 카쿠레온이 모습을 감춥니다
그걸 파트너 포켓몬과 같이 찾아서 잡으세요
카쿠레온 준비해
그럼 시작!
없네..
피카츄는 어때?
사토시, 그냥 찾아선 아니되오
그럼 어떻게야 하는거야?
인술은 쓰는 것이오
텟카닌 인법 모래뿌리기!
저건
거기다!
어라?
아까웠어
하지만 나이스트라이야 코로쿠
네!
좋아 우리들도
피카츄 인법 10만볼트!
있다!
카쿠레온한테 한방 먹은듯하오
없네
어디에 숨은거야?
꼭 찾고 말겠어!
잡았다!
카쿠레온이 아니지만
이 울음소리는 어젯밤 들었던거랑 똑같아!
그럼 우리집 나무열매를 먹은건
분명 이녀석이야!
잠깐, 그만둬 무서워 하잖아
자 뚝 그쳐
우소하치라니 별나네
모두 왜그러니?
그 포켓몬은
우소하치 분재 포켓몬
우솟키의 진화 전
풀타입으로 보여도 실은 바위타입 포켓몬
체내에 수분이 너무 쌓이면 거짓울음으로 수분을 조절한다
그럼 방금 그건 거짓울음 이었나!
훔친 오랭열매를 돌려줘!
또 거짓울음이야!
서둘지마! 우소하치가 훔쳤단 증거는 없잖아?
그치만 난 어제 확실히 이 목소릴 들었어!
그러니까 이녀석이 범인이야!
알았어 알았어 그럼
모두 잘봐
자 우소하치 오랭열매야
역시 그렇구나
자 우소하치 마셔봐
그런가.. 이녀석 아직 아기야
즉 이아이는 아직 오랭열매를 먹을수 없다는거네
그럼..
그래, 범인은 다른 누군가란 거야
왜그래 우소하치
왜그러냐니까
더 먹고 싶은거야?
진짜 배고팠구나
우소하치는 겉보기보다 다부질지도
모두 물러서!
수리검?
누구냐! 숨지말고 나와라!
숨지말고 나와라! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
붉은닌자 무사시
하얀닌자 코지로
파란닌자 냐스 등장이냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
인!
로켓단!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
로켓단 뭐하러 온거야!
로켓단 이라니 누구지?
포켓몬을 훔치거나 하는 악당이야!
그말대로야
냐스, 인법 거미줄!
인, 꾹이냐!
피카츄!
대량! 대량!
그럼 기분좋게 이대로..
돌아간다!
그렇겐 못해!
다텡구 인법 제비반환!
온다!
어떻게든 해 냐스
알고 있소이다
가라 쥬프토루!
나오렴 와카샤모!
누마크로 도와주는거야!
쥬프토루 인법 풀의 검
리프 블레이드!
다텡구 암석인법 바위깨기!
와카샤모, 화염인법 회오리불꽃!
가자 누마크로
수륙인법 물대포!
로켓단 아무래도 여기까지 인듯 한데!
이전 천재 미소녀닌자인 내가
간단히 질리가 없잖아?
이전?
천재 미소녀 닌자?
거기 당신! 여닌자끼리 승부야!
알았어 받아들이지
결정이네
코지로,냐스 인법을 쓰는거야
너희들과 함께 말야
또 그런 무모한걸..
하브네크 암흑인법 검은안개!
인법 높이뛰기의 술!
하늘을 날고있어?!
정말로 인법을 쓸수있어?
받았다!
잡았다~
그건 어떨까?
어때? 인법 바꿔치기술이야
아직이야!
인법 그림자분신!
다텡구, 시험삼아 보여줘
인법 그림자분신
야 멈추지마! 들키잖아!
이미 벌써 들켰어!
돌풍인법 칼바람!
좋아! 텟카닌 인법 마구할퀴기!
나도 간다!
아리아도스 인법 거미실!
그런데 너희들 어젯밤 오랭열매를 먹지 않았어?
오랭열매?
아! 그러고보니 배터지게 먹었었지
어딘가의 뒷마당에 잔득 있었으니까
이걸로 오랭열매를 훔쳐간 범인이 누군지 확실해졌소이다!
아차!
그랬던거냐!
이제 용서못해!
위험해!
인법 데굴데굴의 술법!
기다려!
괜찮아 내버려둬도
됬어!
잘 도망쳤어!
하지만 이대론..
인법 싫은느낌!
고마워 사토시
덕분에 학생들의 포켓몬을 지킬수 있었어
우리들은 조금 도와준것 뿐인데요 뭘
그렇습니다!
누가 뭐래도 이번의 히어로 아니 히로인은 이치코 선생님입니다
선생님의 훌륭한 닌자수업을 받고
저는 벌써 이치코 선생님에게 한번에 갔어요!
우소하치? 갑자기 뭘 하는거야
이 애, 고맙다고 하고 있어
타케시가 좋아진 모양이네
제멋대로군 우소하치!
너 아까 로켓단이 왔을때 도망갔잖아!
그래 그래 나도 봤어!
지금에야 어슬렁 나오다니 치사하다고!
그래!
그런거 치사해!
그만둬! 약자를 괴롭히는건 비겁한자나 하는거야!
이 아이 아직 어린걸
무서워서 도망쳤다고 해도 어쩔수 없어
우소하치
혹시 너 외톨이야?
혹시 괜찮다면 나랑 같이 여행하지 않을래?
야 우소하치 대체 왜그러는거야?
그런가! 우소하치는 타케시랑 배틀하고 싶은게 아닐까?
배틀?
분명 그럴거야!
겁쟁이인 그대로 GET되고 싶지 않는걸거야
나도 그렇게 생각해
상당히 훌륭한 근성이오!
우소하치 나랑 배틀할래?
좋아!
그 도전 받아들였다!
전력으로 널 GET해주겠어!
자 덤벼와!
ユウキリンリン　ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
어라? 또 배가 고파진걸까? キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了!!
포켓네비 가지고 준비완료!!
포레토스!
ポケナビ持って　準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
포레토스!
センテヒッショウ　ユダンタイテキ
선수필승 방심금물
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
의욕만만 의기투합
과연..상당한 돌머리구나 ヤルキマンマン　イキトウゴウ
포레토스 고속스핀!
はるか彼方　海のむこうの
머나먼 저편 바다 건너편의
포레토스, 또 거짓울음이야 방심하지마!
はるか彼方　海のむこうの
머나먼 저편 바다 건너편의
ミナモシティに　しずむ夕日よ
미나모시티에 저무는 석양이여
ダブルバトルで　燃える明日
더블배틀로 불타는 내일
포레토스 압정뿌리기로 움직임을 멈추는거야!
ダブルバトルで　燃える明日
더블배틀로 불타는 내일
マッハ自轉車　飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자!!
지금이다 가라 몬스터볼!
マッハ自轉車　飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자!!
WAKU　WAKU　したいよ
두근 두근 거리고 싶어요
ぼくらの夢は　決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아
新しい街で
새로운 마을에서
아직 안되나..
이번엔 어떨까!
해냈어!
훌륭하오이다!
우소하치도 잘 싸웠어
대단해!
좋아
우소하치 GET이다!
그래그래그래
자 밥이야
어머 귀여워라
나도 빨리 이아일 돌보고 싶을지도
빨리 태어나면 좋겠소이다
응!
아파!
뚝! 얌전히 안있으면 더주지 않는다!
역시 거짓울음인가
우소하치는 정말 약삭빠르네
왠지 좋아보여 그런 타케시
그런가요?
아기를 달래는 아버지란 느낌?
아버지..
정말 그렇게 보이오
힘 내! 아버지
닌자학교에 입학하여 수행을 끝낸 사토시일행
새롭게 시끌벅적한 친구 우소하치가 더해져
그들은 다시 배틀튜브를 향해 여행을 떠나는 것이었다
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
큰일이냐! 냐들이 50년전으로 타임슬립 해버렸다냐!
그래! 지금이라면 그 사람을 구할수 있을지도!
자 진정해라냐 우선 원래대로 돌아갈 방법을..
가자 냐스 너도 협력해줘!
이봐! 냐의 이야기도 좀 들으라냐!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
시간을 초월한 하루카!!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음회
시간을 초월한 하루카!!