이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지 않으면 안되
負けっこない　止まらない　最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
一人じゃない　寂しくない　まだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
ワクワク冒險　終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
キラリ朝日　キナギタウン
반짝이는 아침해 키나기타운
今日も元氣か?　ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス　ウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
勝つも負けるも　オレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
强さ　優しさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높게
目指せ　オレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지 않으면 안되
負けっこない　止まらない　いつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
지탱하고 싶어 지키고 싶어 네가 상처를 입을 때
振り向かない　俯かない
뒤돌아보지 않아 숙이지 않아
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
あせらない　慌てない　いつも
서두루지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢　目指して…
아득한 꿈 목표하며…
호우엔리그 출전을 목표하며 다음 체육관이 있는
토쿠사네 시티의 배에 여유만만하게 사토시 일행들
하지만 그 도중 로켓단의 습격을 받아
피카츄를 뺏기게 되버렸다
필시로 저항하고 있던 사토시였지만
그 힘든 쟁탈전에서 피카츄는 모르고 전기를 발사!
그에 이한 폭발로 사토시 일행들은
토쿠나세 시티와 다른방향으로 날아버린거였다!
그라돈 VS 카이오가! (전편)
으 ... 여기는 도대체 어디야 ?
왠지 너무 멀리 날았으니깐 ...
전혀.. 알수가 없네..
나 ... 이젠 지쳤을지도..
배라도 지나쳐줄러나 ..
이것은 ?!
잠수함이야 !
잠수함 ?!
혹시 도움을 받을지도 몰라!
좋아~! 안에 있는 사람들을 불러보자!
어이~~
누군가 좀 나와주세요~
구해주세요~~
어이~~~!!
저건 ..!
하늘에도 아무 반응도 없군..
예!
아무래도 이 주변에는 없는 것 같습니다
그런가 ...
마그마단 !!
하필이면 ..
녀석들의 잠수함일줄이야
꽤나 운이 없을지도 ..
저건 ...
혹시 마그마단의 비밀기지 ?!
제 3 행동대 소관임무 완료했습니다!
음!
위험해~ 숨어야 되~
하지만 .. 어디로~
뭐~ 그렇게 무서운 얼굴 할 필요 없단다
나는 마츠부사다
마그마단의 리더다
우리들을 어떻게 할 생각이냐?!
너희들에게 벌 같은 것을 낼 생각은 없어
- ?!
하지만 지금 우리들은 바뻐서 말이야...
이 작전이 종료 될 떄까지
관내에서 얌전히 있어주면 되
작전 ..?
죄송합니다 ... 마츠부사님 ..
뭐... 상관없어
그래서? 아쿠아단의 도항은?
예! 부근에서 전투중이라 생각되지만...
현지점에서 몬스토킨카에는 확인 할 수 없습니다
음... 그런가
이상은 없습니까?
- 예!!
(훗...) 그렇습니까 ...
임무 수고하십니다.
카이오가 지금 내보내주도록 하지
뭐.. 앉아라
이래서는 대화도 못하지
이쪽은 할말 같은 것 없어!
사토시 .. 우선 하는 말을 듣는게 좋겠어
하지만 말이야 ..!!
사토시~~
훗.. 자, 그럼 우리들에 대한 것을
조금 알고 있는 것 같은데 ..
알고 있어 !! 아쿠아단 녀석들과 사이가 안좋지만
어느 쪽도 초 고대 포켓몬을 써서
나쁜 짓을 하는 녀석들이지 ?!
사토시 ~~!
말 하지 편이 좋지 않는게~~!
나는 사실을 말하는 것 뿐이야!
너희들 입을 조심해라!!
뭐... 상관 없어
예!
조금 오해가 있는 것 같은데 우리 마그마단은
이 별의 수수께끼를 해명하고
좋은 세계를 만들기 위한 개설된 조직이다
아쿠아단 같은 쓸때없는 것과 정말 틀린 것이다
신용 할까 보다?!
어느쪽이라도 초 고대 포켓몬은 전설이다!
그렇게 간단하게 발견할리가 없어!
초 고대 포켓몬이라면 이미 우리들의 손에...!
그리고 초 고대 포켓몬 그라돈을 조정하는 것을 가능하다
이 남색구슬로 ..
남색구슬?!
옛날 그라돈은 고통된 사람들을 구하기 위해
화산을 분화시키고 대지로 떨어트렸다 ..
그런 그라돈을 통치하고 분량한 파워로
이 별을 콘텍트 하는 것..
그것이 우리 마그마단의 목적이다
그리고 우리들과 다른 아쿠아단은
그 반대의 힘을 가진 카이오가를 원하고 있는 것이다..
하지만 그들이 원하는 카이오가는
이미 우리들의 손에 있다..
카이오가를 ... / 붙잡았단거야 ..?!
우리들에게는 필요한 것이 아니다...
아쿠아단을 견제할려고 말이야..
그런데 아쿠아단 쪽도
또한 그라돈을 가지고 있단 말이다!
어느 쪽도 이미 찾았단 것인가 ..!
이 남색구술로 조정할 수 있는 것은 그라돈뿐..
아쿠아단은 홍색구술을 소지하고 있지만
역시 그것도 카이오가 밖에 조정하지 못한다..
즉 우리들은 서로 컨트롤을
불가능한 포켓몬을 가지고 있단 소리지
거기서 우리들은 서로 가지고 있는 포켓몬을
교환하고 지정된 장소 몬스토에 향하고 있다...
모든 것이 끝날 때까지 얌전히 있어라 ..
호무라 이 녀석들을 가둬라 ..
예!
뭐야 ?
무슨 일이야 ..?
카이오가 컨트롤러에 이상발생!!
뭐야?!
좋아~ 가랏! 카이오가!!
이쪽 이즈미 작전 성공
과연 ..
과연 아쿠아단 작전대장 이즈미군
훌륭한 속임수 아닌가!
그런 당신도 마그마단은 아니군요
카이오가가 이 안에 있어서는
홍색구슬을 써도 컨트롤을 못한다
바다로 도망치게 그것이 가능한다...
그래 .. 그리고!
우리들 아쿠아단이 세계를 지배하는 것입니다 !
아쿠아단... 소문 이상으로 거대한 조직이군 ..
문제 발생!
막는중 화재가 심하게 발생!
제 7, 8 확인을 해라!
경비관은 빨리 ... 으억!
사토시 !! 남색 구슬을 !!
응!
가랏, 피카츄!!
냅둘까?!
가랏, 그라에나!!
지지마, 피카츄 !!
해냈어 피카츄 !!
저 모양은 ...
(남색 구슬과 피카츄의 융합?!)
피카츄 ...
저, 피카츄를 포획해라!
예!!
가랏, 그라에나!!
저건... 10만 볼트 !!
굉장한 파워였어 !
거기에다가 .. 저 모양은 도대체 뭐야?
네놈 ...
피카츄!
이 틈에 도망가는거야!
- 어!
마츠부사님 ...
나는 괜찮다 ... 그것보다 빨리 저 피카츄를 ...
아오기님 예정대로 카이오가는
마그마단의 배로부터 탈출했습니다
수고했다, 이즈미
역시 너에게 맡기는 것이 좋았군
자, 슬슬 해볼까나...
홍색구슬이여 !! 내 의지를 카이오가에 전해라!!
큰 힘을 가지고 나타나라 !!
가라~! 카이오가 !!
카이류 ... 아무래도 우리들끼리
카이오가를 막아야만 되...
여기서 뛰어내리는 거야 ...?
무리야~
무리든 뭐든 해보는 수밖에 없어!!
사토시군!! 어째서 여기에?!
자, 빨리 뛰어내리는 거야!!
피카츄! 우리들도 가자!!
으억~~
어리석은 꼬맹이 ..
잘 도망칠 생각이었나?
자... 얌전히 따라와라 ...!
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
어레 ? 사토시는 ?
저기야 !!
사토시 ...
어떻게 하지 ... 대려가고 있어 ..
마츠부사님은 ?
이미 탑승하고 있으며, 대장을 기다리고 있습니다.
좋아, 얼른 몬스토로 향해라
예!
훗... 마그마단도 카이오가의
파워에는 이기지 못하는건가
그럼, 끝을 받겠어 !!
해치워버려 카이오가!!
카이오가이여 ... 너는 내 것이다 !
왠지~ 멀리 날았네~
여기는 도대체... 어디야?
아무도 아무도 없는 곳일거다냥...
저건 ... 마그마단의 헬리 ?
그렇다는 것은... 이 섬에 뭔가 있을러나
자고 있을 때가 아니다냥!! 쫓아가는거다냥!!
- 으악~! 갸라도스 ?!
거기에다가 이 갸라도스
색이 붉어 ...
붉은 갸라도스 ?!
혹시... 너는 !!
여~ 마츠부사
잘도 마그마단을 이렇게 ..!
하앙~? 그럼, 이건 뭐야?
확실히 이쪽은 너의 행동대였지~
덕분에 우리가 잡은 그라돈을
풀어줄려고 했으니 말이야~
손이 나뻤구만~
지금 것 들었다...
그라돈을 잡았다고?!
이야기가 이렇게 된 것은 그쪽이라고~
그런데도 우리들은 부하를 포획했으니~
뭔가 말을해도 불만은 없지~?
좋다... 카이오가는 주겠다
하지만 그라돈은 너희들에게는 아무 의미도 없다
이쪽에 넘겨달라 ...
하하하하하하하~
아무래도 자신들의 입장을 모르는 것구만
그라돈은 이대로 봉인하겠어
뭐야?!
마그마단을 해산시켜
아쿠아단이 세계를 지배하는 것을 보는거다
아니면, 카이오가를 써서
지금 너희들을 전멸시켜줄까?
왠지... 굉장한 일이 되어버렸네...
즉, 아쿠아단은 그라돈과 카이오가를 잡았단 소리네
이것은 하는 수 밖에 없다냥~
악당의 악은 피우는 것이 진짜 악당이다냥
헷~ 그라돈과 카이오가는 이 근처에 있을거야!
그것을 잡아서... 보스에게 선물을 하면 ..!
지부장뿐만 아니라 본부장이
되는 것도 꿈이 아니다냥!
- 간부승진! 본부장승진! 좋은느낌~
피카츄, 괜찮아 ...?
정신차리는 거야!!
피카츄 ...
(피카츄 굉장히 무섭군요 ...)
피카츄 ...!
피카츄 ...
도대체 어떻게 된거야 ...?
뭐야 ?!
피카츄는 절대로 넘길 수 없으니깐 !!
오랜만이구나, 사토시군
와타루씨!!
쉬잇~
지금 잠입조사중이야...
마그마단과 아쿠아단이 초 고대 포켓몬을
악행하는 것을 막기 위해서
그런가요 ...
와타루씨 피카츄가 ...!
어, 남색구슬와 융합한듯 하다
그래요 ...
남색구슬과 홍색구슬은 초 고대 포켓몬을
조정하는 에너지를 가지고 있다.
장시간 가지고 있으면 그 힘의 에너지 영향으로
썼던 마음이 고통하고 있다고 한다
그래서 ... ?
인간조차 쓸 떄는 주의가 필요하다
거기에다가 피카츄는 작은 포켓몬...
구슬 에너지에 저항하지 못한거겠지...
와타루씨 ... 피카츄는 어떻게 되요?!
걱정하지마 ... 구슬과의 융합을
푸는 방법은 내가 반드시 찾겠어 !
너는 여기서 기다리고 있어!
하지만 이 붉은 갸라도스가 와타루씨의 것이었다니 ..!
와타루씨?
어, 사천왕의 챔피온으로
포켓몬 지면의 조사관을 하고 있어
드래곤 타입을 쓰는 굉장히 쎈 사람이야
그런 사람이 곁에 있으면 이길지도 !
역시 갸라도스는 몬스토에 향하고 있어
아마도 저곳에 사토시와 피카츄가 있을거야
둘 다 무사히 있어줘 ...
있어~있어~
아쿠아단의 잠수함을 발견했다냥
그 콘트롤러 안에 그라돈와 카이오가가 있겠지~
바로 행동개시야!
- 오우!!
간단하다고~
자, 녀석들이 돌아오기 전에 얼른 하자고!
역시 있다냥 ...
카이오가다냥 !
잘 자고 있군
먼저~ 전격 넷트의 차례네~
그럼 간다냥!!
냐냥?
이런 것은 내 쪽이 특기야!!
냐가 할거다냥
내 쪽이 더 잘 맞을거야~
냐의 테크닉을 보고 있으라냥!!
잠깐 !! 뭐하는 거야? 냐스!!
너희들이 시끄럽게 구니깐 그런가다냥!!
열렸다~!
카이오가~~
잡으러 ...
너희들 뭐하는 놈들이냐 ?!
마그마단의 녀석들인가 ?!
아오기님 .. 카이오가의 콘테라가...
누군가에 습격을 당했습니다
어이~어이~ 방심은 할 수 없구만~
너희들이 가지고 싶은 것은 그라돈이잖아~
브레이나!! 우리들의 짓이 아니다!!
왠지... 싫은 구름이 됬을지도 ...!
서둘자 !!
응!
이렇게 되면 돌파야 !!
오우!!
사보네아, 미사일 바늘이다!!
- 이 틈에~ 이 틈에~
자, 카이오가쨩~ 받아랏~
좋아~ 전격발사 !!
아무리 초 고대 포켓몬이라도 어차피 물 타입 !!
전격의 효과는 만점이다냥 !!
- 싫은 느낌 ~~~
피카츄~...
정신 차려!!
피카츄 ~!!!
드디어, 초 고대 포켓몬 카이오가가 일어났다!
거기에다가 그라돈도 눈을 뜰려고 한다 ...
그리고 남색구슬과 융합한 피카츄의 운명은 ..?
분량된 초 고대 포켓몬 힘에...
지금 ... 전 세계가 위험하게 된다 ..!
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっとないはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じ抽く强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
고대의 힘에 의해 괴로워 하고 있는 피카츄...
그 힘... 아쿠아단의 리더
아오기리까지 흡수 되어버렸다!
그리고 드디어 그라돈이 눈을 떠...
카이오가와의 대결이 시작 되었다 !
과연 이기는 것은
그라돈인가? 아니면 카이오가인가?
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
그라돈 VS 카이오가! (후편)
모두도 포켓몬 잡자!