곡명 : Advance Adventure
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
노래 : GARDEN
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓네비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수필승 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
의욕만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
저 멀리 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모 시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
더블 배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하 자전거로 날아서 전진하자!!
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 거려
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거야
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
저게 토우카 시티인가!
포켓몬 마스터를 향해 호우엔 지방에서
새로운 여행을 계속하는 사토시 일행
우선은 첫번째 짐이 있는
토우카 시티에 찾아왔다
호우엔 지방에서
처음으로 하는 짐전이다
가자! 피카츄!
사토시, 좀 기다려
그렇게 서두르지 않아도 되잖아
이제 곧 짐전을 할 수 있다구!
그런데 서두르지 않을 수가 있겠어!
아, 잠깐!
토우카 짐! VS야루키모노
있지, 진짜 토우카 짐에 가는거야?
당연하지!
짐전을 해서 이기면
뱃지를 받을 수 있어
그걸 여덟개 모으면
호우엔 리그에 나갈 수 있다구!
그랬지
하루카도 호우엔 리그에
나가고 싶지?
뭐 그래
근데 토우카 짐의
리더는 어떤 사람일까
토우카 짐의 리더 말이지
하루카, 알고있어?
아, 아니 잘은 모르지만
그야 되게 강하고
되게 상냥하고
되게 핸섬하고
되게 멋진 사람이지!
잘 알고있잖아?
그랬으면 좋겠다고
어쨌든 토우카 짐에 가서 시합이다
자 하루카, 가자!
나, 나는…
안갈거야?
아니, 그…
나 잠깐 볼일이 있으니까 이쯤에서
나중에 보자!
뭐야, 저 녀석
여기가 토우카 짐인가!
좋아, 기합 넣고 가자, 피카츄!
안녕하세요!
마사라 타운의 사토시라고 합니다
시합을 하러 왔습니다!
어라?
실례합니다, 누구 안계세요?
시끄럽네
지금 시로가네 대회의
비디오를 보고있었는데
아, 미안 미안
당신은!
나를 알아?
죠토리그 시로가네 대회의…
2회전에서 진 사람!
이름은 분명히…
사토루!
사토시야…
그 때의 피카츄!
난 마사토! 잘 부탁해!
시로가네 대회의 중계는 계속 봤고
비디오에 녹화해서 몇번이고 봤어
2회전에서 졌지?!
하즈키 씨한테 졌지?!
바샤모한테 진거지?!
그렇게 졌다 졌다 말하지마
2회전이라고 해도 결승 토너먼트니까
확실히 그건 좋은 배틀이었어
손에 땀을 쥐고 봤는걸
라스트 배틀에선 리자돈과
바샤모의 싸움이었지
마지막엔 서로의 기술에
데미지를 받아서
어떻게든 둘 다 일어섰지만
좋아, 잘했어, 리자돈! 화염방사!
결국 리자돈은 쓰러져버렸지
그치만 그 시합 리자돈의 파워를
더 잘 사용했다면 이기지 않았을까?
내가 트레이너였다면 이겼을텐데
조금 더 실력을 쌓아야지!
저기, TV로 보고있는거랑
그 장소에 있는건 전혀 다르다구!
그래? 져 놓고 변명하는 거 아냐?
그래서 2회전에서 진 사람이
토우카 짐에 무슨 일이야?
그니까 2회전이라도
결승 토너먼트라구!
거기까지 이기는건
엄청나게 힘든거야!
근데 결국 졌잖아?
어쨌든 토우카 짐의 리더를 불러와!
나는 짐리더한테 용무가 있으니까!
나야
내가 토우카 짐의 리더야!
니가?
뭐야! 나면 안되는거야?!
아, 아니, 별로 안된다는건 아니고…
자, 짐전 하는거지?
으, 응!
이 짐의 룰은?
토우카 짐의 정식 룰은
3대3의 토너먼트전이야
3대3?
곤란하네…
난 아직 호우엔지방에 와서
포켓몬을 잡질 않았으니
피카츄밖에 없어
자, 포켓몬을 꺼내!
이럴 때는 그쪽이 먼저잖아!
짐리더는 높으니까
그쪽부터가 보통이잖아!
아니, 그쪽부터다!
그쪽부터야!
마사토, 왜이리 시끄러워?
아, 누나!
누나?
이런~ 어서오렴
어서오렴
어떻게 된거야?
소개할게, 우리 엄마 아빠야
내 이름은 센리
난 미츠코야
그리고 남동생인 마사토
남동생?
우리 아빠는 토우카 짐의 리더야
잘 부탁한다
그렇다는건 하루카는
토우카 짐의 딸이었던건가
무, 뭐 그렇지
하루카를 여기까지 데려와줘서 고맙구나
아뇨, 별로 그런 이유는 아닌데요…
엄마 아빠!
이 사람있지, 시로가네 대회
2회전에서 진 사람!
그러니까 결승 토너먼트라고…!
이름은 사토루!
사토시라니까…!
난 마사토야
너 짐리더가 아니잖아!
당연하지! 보면 알잖아?
그러고보니 하루카,
자전거는 어쨌니?
아, 그, 그게…
내 자전거가!!
죄송합니다…
아니다, 여행에 사고는 따르는 법이지
그리고 걷는 편이 건강에 좋고 말이지
그래서, 하루카는
오다마키 박사님한테서
어떤 포켓몬을 받아왔니?
그래 누나, 뭐야 뭐야?
이거야!
나오렴! 아챠모!
아챠모야?!
난 키모리가 훨씬 좋은데…
아챠모 그만두렴!
첫 포켓몬으로 아챠모는 꽤 좋단다
어쩜, 귀엽구나!
그쵸?
좋겠다, 나도 포켓몬 가지고 싶어
키모리를 가지고 싶어
- 사토시 군, 점심 같이하는게 어떠니?
- 그만해, 그만해!
- 네! 감사합니다!
- 그만하라니까!
사토시 군은 쭉 여행을 하고있는거구나
네, 여러 장소를 가봤어요
좋겠다, 여러 장소를 여행하는구나
혼자서 장하구나
아뇨, 지금까지는 친구와 함께했어요
피카츄도 있구요
확실히, 여행은 친구와
함께하는 쪽이 좋지
네, 여러가지로 재밌으니까요
좋겠다, 친구랑 같이 여행을
할 수 있다니, 좋겠다~
아빠, 사토시는 짐전을 하러 온거야
꼭 부탁드려요!
물론 좋지, 뱃지는 몇개 모았니?
여기가 처음이에요
그럼 지금부터구나
네, 그래서 토우카 짐의 룰은…
그러니까 말했잖아,
3대3의 토너먼트전이라고
역시… 그런가요…
응
나 지금은 아직 피카츄밖에
데리고있지 않은데말야
포켓몬이 한마리밖에 없는거야?
역시 시로가네 대회
2회전에서 진 이유가…
그러니까 결승 토너먼트라고!
시로가네 대회에 나갈 정도라면
포켓몬은 잔뜩 데리고있지 않니?
네, 그치만 모두
마사라 타운에 두고왔어요
포켓몬 센터에서 전송받으면 되지 않니?
이번 여행은
새로운 마음으로 시작하려구요
그러니까 호우엔 지방에서 잡은
포켓몬으로 싸우려구요
응, 좋은 마음가짐이구나
포켓몬이 모이면 다시 올게요!
아니, 모처럼 왔으니
연습 삼아서 한 번쯤 해 줄게
정말인가요?!
그게 좋겠어요, 여보
물론 정식 짐전은 아니지만말야
알고있어요, 감사합니다! 센리씨!
좋아, 피카츄! 너로 정했어!
정하고 말고 피카츄밖에
가지고있지 않으면서
나는…
가라! 야루키모노!
야루키모노?
야루키모노
난동원숭이 포켓몬
난리치지 않으면 진정되지 않는 성격
양팔을 휘둘러 무엇이든 부수며
부술 물건이 없어지면 더욱 날뛴다
굉장해, 아빠의 야루키모노
의욕만만이야!
야루키모노…
도대체 어떤 기술을 써올까?
어쨌든 이쪽은 있는 힘껏
할 수밖에 없어
가라! 피카츄!
야루키모노! 할퀴기 공격!
피해, 피카츄!
피카츄! 괜찮아?
한번 더! 할퀴기 공격!
피해 피카츄!
지지마 피카츄! 전광석화!
이럴수가!
피카츄를 쫓아와보니…
야루키모노 있지
꽤 흉폭해보이고 악의 비밀결사에
어울리는 포켓몬이네
보스한테 선물하면
분명 기뻐하실거다냐!
좋아, 피카츄랑 야루키모노 잡자구!
피카츄, 10만볼트!
피해!
빨라!
전광석화!
야루키모노!
피카츄!
여보의 야루키모노와 이렇게까지
좋은 승부를 하다니
사토시는 세구나
그야 시로가네 대회의 결승 토너먼트까지
올라갈 정도니까 말야!
야루키모노! 할퀴기 공격!
좋아, 거기서 마무리다!
피카츄!
피카츄, 괜찮아?
승부는 났구나
네, 센리씨의 야루키모노는 강하네요
피카츄, 호우엔 지방에는
굉장한 포켓몬이 있구나
뭐, 뭐야?
뭐, 뭐야? 라고 물으신다면
대답해주는 것이 세상의 자비
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 꿰뚫는
러블리 챠밍한 악당
무사시!
코지로우!
은하를 누비는 로켓단에겐!
화이트 홀!
하얀 내일이 기다리고 있다!
로켓단!
하루카의 친구분이신가요
우리 하루카가 언제나
폐를 끼치고 있네요
그게 아냐! 나쁜 녀석들이라구!
그냥 나쁜 사람은 아니지말야
스마트하고 스타일리쉬에 스포티!
그게 로켓단이다냐
그렇게 보이진 않는데…
어쨌든 피카츄랑
야루키모노 받아가겠어!
가라, 아보크!
가라, 마타도가스!
연막!
모두 조심해!
지금이야 아보크! 박치기!
피카츄!
가라 야루키모노!
누나! 누나도 포켓몬 꺼내야지!
포켓몬에는 포켓몬으로 대항하는거야!
그런가! 나와, 아챠모!
근데 어떻게 하더라
그러니까, 기술을 지시하는거야
그렇지, 기술이지
그러니까…
내 아챠모!
지금이야! 피카츄와
야루키모노를 뺏는거야!
그렇게 둘까보냐!
피카츄! 10만볼트!
앗차, 마사토, 괜찮아?
피카츄의 10만볼트는
TV에서 봐서 알고있었지만
실제로 맞으니까 엄청나구나
찌릿하지만 감격
어라, 로켓단이 없어?!
하지만 내 야루키모노는 무사한데
제 피카츄도 무사해요
무슨 일 있어? 하루카
내 아챠모가 없어!
확실히 포켓몬은 받았지롱!
돌아간다!
내 아챠모…
막 받은 참인데…
걱정하지 마, 하루카
아챠모는 내가 반드시 되찾아줄게
번역 : Shaymin♥, 유토리
싱크 : 絶望핏휴
- 테마파크 포켓몬 -
http://cafe.daum.net/choijoo21
오타, 오역 지적은 블로그에서 해주세요
http://kude.tistory.com/
해냈다!
야루키모노는 놓쳤지만
이 감촉은 피카츄가 틀림없어
절연장갑을 끼고
안녕 피카츄!
피카츄가 아니다냐
이건 아챠모야
뭐야, 확실히 귀엽다면 귀엽지만…
악의 비밀결사에는 어울리지 않네
보스도 기뻐해주지 않을거야
이렇게 된 이상 이 아챠모를 써서
한번 더 피카츄 GET작전이다냐!
그 녀석들 도대체 어디로 간거지
여기서부턴 따로 찾아보자
여보, 우리는 이쪽으로
네, 여보
언제나 사이좋네, 정말…
뭔가 즐기는 것 같지 않아?
저 두분
응
이럴 때 요루노즈쿠가 있다면
하늘에서 찾아볼 수 있을텐데…
발자국이 남아있진 않나
…라니, 로켓단은 하늘을 날아갔잖아
아, 그렇군!
그렇다면 내 회색 두뇌를 써서 명추리를 하고
(회색의 뇌세포. 에거서 크리스티의 추리 소설의 주인공 에르퀼 푸아로의 별명)
사토시를 조수로 써서
사건을 해결로 이끈다!
이상한 소리 하지마!
누나가 때렸어!
마사토
우는 척 하지마
점점 이 방법이 통하질 않게되네
그런것보다 내 아챠모!
얘들아!
녀석들의 기구를 찾아냈다!
빨리 가자
저거다
틀림없어!
내 아챠모!
잠깐 기다려!
그건!…
함정이라니까…
하루카!
마사토!
아! 그것도!
함정이라니까…
걸렸다!
꼴 좋다!
로켓단 녀석들!
베이리프, 너로…
그렇지, 지금 내 포켓몬은…
괜찮아?
가라 아보크!
피카츄, 부탁해!
빨리 올라와!
어째서 이런 데에 함정이…
센리씨, 괜찮으세요?
사람이 가지고 있는 포켓몬에게
무슨 짓을 하는거냐!
게다가 처음으로 받은 포켓몬인데!
그런거 우리 알바가 아니지
그렇다냐
그렇다면…
가라 야루키모노!
이렇게 되면…
가라 마타도가스!
야루키모노, 할퀴기 공격!
아챠모, 구하러 왔어
마사토!
누나!
아챠모를 되찾아 왔어
고마워, 마사토
아챠모, 지금 꺼내줄게
아챠모, 괜찮아?
괜찮아, 울지마
야루키모노!
피카츄! 야루키모노를 구하는거야!
잘도 내 아챠모한테
심한 짓을 했겠다!
가자, 아챠모!
아챠모
버섯!
불꽃세례겠지…
(버섯=きのこ, 불꽃세례=ひのこ 발음이 비슷함)
그런가… 아챠모, 불꽃세례
그쪽이 아냐, 아챠모!
TV에서 봤지만
아챠모의 불꽃세례는 정말 뜨겁네
뜨겁지만 감격
또 다른 게…
쪼기야
아, 그랬지
아챠모, 쪼기!
그러니까 여기가 아니라고!
피카츄!
야루키모노, 한방에 끝내는거야!
밀어버려!
지금이야 피카츄! 10만 볼트!
이렇게 될 거면
아챠모로 만족하는 거였어
반성할 때는 항상 늦은거야
반성해도 금방 잊고냐
싫은느낌!
아챠모, 무섭게해서 미안해
아챠모는 벌써
하루카랑 친해진 모양이구나
정말 잘됐어
이렇게 포켓몬과의 애정은
깊어지는 거겠지?
사토루
사토시라니까…
드디어 떠나는구나, 하루카
잊은 건 없니?
괜찮아요!
누나는 포켓몬에 대한 건
전혀 모르니까 나도 같이 갈게!
포켓몬에 대해 여러가지 알고있는
마사토가 따라가는 것도 괜찮겠지
그 편이 더 안심일지도
사토시 군, 미안하지만 둘과 함께
여행해주지 않겠니?
네! 괜찮지? 피카츄
잘 부탁해
잘 부탁드립니다!
그럼 둘에게 이걸 주도록 하지
짐 뱃지를 넣는 뱃지 케이스란다
감사합니다
이거 좋은데 하루카, 힘내자!
으, 응…
그리고 이것도 가져가거라
뭐야 뭐야?
아! 이건!
뭔데?
포켓몬 네이게이터,
줄여서 포켓네비!
그걸로 자신이 지금
어디 있는지 알 수 있단다
이건 내가 가져갈게!
여기서 가장 가까운 짐은
카나즈미 시티에 있단다
우선은 거길 향하거라
네
그럼 다녀올게요!
조심하렴!
힘내거라!
네
둘 다 빨리 와!
- 네, 네
- 지금 가잖아
이렇게 해서 하루카의 남동생
마사토를 동료로 맞고
사토시 일행은 다음 짐이 있는
카나즈미 시티를 목표로 여행을 떠난다
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤돌아보렴 네가 만든 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
고개를 들어올려보렴 미래를 만들자
頑張ることに 疲れたときには
열심히 하는 것에 지쳤을 때엔
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려다보며 눈물을 흘리자
頰なでる風が きっと言うから
볼을 쓰다듬는 바람이 분명 이렇게 말 할테니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아 너는 네가 멋질거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입어보지 않은 사람에겐
푸른 하늘이 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤멜때마다 생명은 반짝여
곡명 : そこに空があるから(그곳에 하늘이 있으니까)
노래 : 江崎とし子(에자키 토시코)
[차회예고]
숲에서 만난 스바메들
당장 잡으려고
피카츄로 도전한 나였지만
이 스바메, 몇 번이고
당해도 쓰러지질 않아
이렇게 되면 근성으로 승부다
간다, 스바메!
난 반드시 널 잡아보이겠어!
차회, 포켓몬스터 어드밴스 제너레이션
스바메가 가득! 위험이 가득!
토우카 숲에서 GET하자구!
너희도 포켓몬 GET하자구!
오키드 박사님의
포켓몬 강좌
자, 오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄
이건 무슨 실루엣이냐면
그래, 돈판이구나
갑옷 포켓몬인 돈판은
고마조우의 진화형이지
단단하고 튼튼한 피부는
공격에도 방어에도 유효해서
특히 몸을 만
구르기 공격은 강력하단 말씀
게다가 날카로운 이빨이 더해져서
공격/방어 밸런스를 맞춘 포켓몬으로
트레이너에게 인기도 높지
고마조우에서 진화시킨 트레이너는
노는 것도 상당히 고생이지
뭐니뭐니 해도 고마조우 때만해도
굉장한 파워가 돈판이 되면…
그럼 이번에는
도쿄도의 타다 카나코 군의
한 구란다 (우수상)
쿵덕덕하고
걷는 돈판
엘레강트
모두 포켓몬 GET하자구!