이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
욕구만땅·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 거리로
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
포켓몬 마스터를 목표하는 사토시는
새로운 결의를 가슴에 담고서
피카츄만을 데리고
호우엔 지방에 왔다
처음에 미시로 타운의
오다마케 박사와 만난 사토시는
여행길에 오르려고 하는
신인 트레이너
하루카와 그 남동생인 마사토
그리고 갑자기 합류하게 된
타케시를 동료로 삼고
꿈의 모험이라 불리는 호우엔 지방
여행을 시작한 것이다
도중에 사토시는 토우카 숲에서
지기 싫어하는 스바메를 잡고
그리고 외관으론 시원해도
동료의 위기엔 절대 물러서지 않는
키모리도 잡는데 성공
이렇게 계속 멋진 동료들을
늘려가며 여행을 계속하는 사토시들
그들이 지금 향하는 곳은
호우엔 리그에서 가장 근접한 체육관
카나즈미 시티다!
사상최강의 페릿파 나타나다!!
뭐지, 이건?
세계 최강의 포켓몬이 있는 체육관, 빨리 오세요
세계 최강의 포켓몬이 있는 체육관?!
그게 어떤 포켓몬일까나?
가보자!
여기야, 여기!
너, 왜 그래?
굉장해, 너무 굉장해...!
저런 포켓몬이 있었다니!
도저히 이길 수 있을리가 없어!
세계 최강의 포켓몬과 시합해서 진건가?
그럼 혹시 전설의 포켓몬?!
좋아! 나도 그 녀석에게 도전해봐야지!
세계 최강의 포켓몬, 어디 있어?
도전하러 왔다!
건강하십니까!!
건강하다면 시합이 가능!
난 안토니!
내 페릿파에게 도전하는 상대는...
너냐?!
느닷없이...지나치게 건강한 사람이로군
난 사토시! 여긴 공식 체육관 인가요?
그 페릿파가 세계 최강이예요?
어, 당연하지!
하지만 여긴 공식 체육관이 아냐
뱃지도 없고 말야!
어떤일이 있어도 내 페릿파는
절때 안지니까
뱃지를 준비 할 필요도 없어!
굉장한 자신감이군...
페릿파, 물새 포켓몬
작은 물건을 부리에 물고 날아오른다
지쳤을땐 물에 들어가 쉰다
난 이 페릿파가 최강의
포켓몬이란 걸 증명하기 위해
싸움을 계속하고 있는거야!
굉장한 자신감이야
좋아! 그 페릿파에게 내가 도전하지!
언제 어느때라도 그 누구의
도전이라도 받아준다!
훌륭한 마음가짐이야!
시합 규칙은?
난 이 세계 최강의 페릿파 1마리만
으로 싸우지만
넌 마음 내키는데로 포켓몬을 쓰면 돼
뭐...?
신도 놀랄 자신감이야...!
좋아! 해보겠어!
부탁한다! 키모리!
가라! 페릿파!!
하지만, 세계 최강의
포켓몬이 페릿파였을줄은...
페릿파는 어떤 기술을 써?
비행타입과 물타입,
두가지 타입의 기술을 써
포켓몬 트레이너라면
그 정도의 공부는 해두라구
네
페릿파! 날개치기 시작!!
피해, 키모리!
잘했어, 키모리!
너의 민첩성은 세계 최강 클래스야!
그치만 저 페릿파, 대단하진 않은 것 같아
큰일을 작은일처럼! 의외로 그런건가?
이제부터가 진짜다!
페릿파! 덩쿨채찍이다!!
덩쿨채찍...?
그런걸 할 수 있을리가...
피해!
이런...!
지금이다, 페릿파! 던져버려!
키모리! 괜찮아?!
그 키모리는 더 이상 전투불능이야!
설마...페릿파가 덩쿨채찍을 쓸줄은...
그치만 그런 일은 일어날 수가 없는데...
이제 어쩔래?
어떤 타입의 포켓몬도 상대해주마!
좋아! 비행 타입엔 비행 타입으로 승부다!
부탁한다, 스바메!!
가라! 페릿파!
공중전의 스피드라면 지지않는다구!
좋았어, 스바메! 그대로 쪼기 공격!!
그렇겐 안되지! 다음엔 화염방사다!!
뭐?!
스바메...!
에?! 불타입 기술도...?!
얕보다가 큰코 다쳤군...
마사토! 페릿파는 비행타입과
물타입만이 아니었잖아?
공부 제대로 한거니?
그럴리가 없어!
저 페릿파 어떻게 된거지?
이런일은 절대 있을 수 없어!
슬슬 포기하는게 어때?
어떤 포켓몬으로 덤벼도 결과는 마찬가지야!
포기따위 할까보냐!
이렇게되면, 피카츄!
너로 정했다!!
피카츄! 저 녀석은 어떤 기술로
덤벼올지 알수 없어!
조심하면서 가자!!
피카츄인가...그런다면 이쪽도!
설마, 전기기술까지?!
가자, 페릿파!!
피카츄! 번개다!
페릿파! 번개다!!
피카츄! 괜찮아?!
페릿파...!
오늘 이일은 잠깐 실수한거야!
이번엔 좀 더 강력한 포켓몬을 손에 넣...
아니!
기술을 익혀서 세계 최강이라는걸
증명해 보이겠어!
피카츄, 정신차려!
사토시! 빨리 포켓몬 센터로 데려가자!
지금...봤지?
응! 그 페릿파를 손에 넣으면
피카츄를 잡는것도 쉬울꺼야!
무슨 소리 하는거야?
세계 최강의 포켓몬을 접수하면
피카츄따위는 필요없어
그 것도 그렇다냐
그치만 상대는 세계 최강의 포켓몬이라구
세계 최강의 포켓몬을 잡기 위해선
더 최강인 포켓몬을 잡지 않으면...
즉, 일단 세계 최강 최강의
포켓몬을 잡지 않으면 안됀다냐
그러기 위해선 세계 최강 최강 최강
포켓몬만큼 강한 포켓몬이 필요하네
그러기 위해선 세계 최강 최강 최강...
혀 깨물었다냐...
정말, 우리들은 로켓단이야!
정정당당이라구!
정정당당?!
할일은 없어!
이런때에는 악당답게 행동해야지!
괜찮아, 페릿파?
어디 아픈 곳은 없어?
쓸데없는 저항을 해봐도 소용없을거다냐!
세계 최강 최강 최...
또 혀 깨물었다냐
누구냐! 이상한 말을 하는건!
라고 묻는다면
대답해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관찰하는!
러브리 챠밍한 진정한 역!
- 무사시!
- 코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단 두명에겐!
화이트 홀! 밝은 내일이 기다리고 있다!
그 페릿파는 냐스가 접수하겠다냐!
그렇게 될까보냐! 가라, 페릿파!!
온다!
어서와라, 세계 최강의 포켓몬이여!
완전방어 태세!
완료냐!
덩쿨채찍이다!
사양이다냐!
왜 저런 곳에서 마다츠보미가냐?!
화염방사다! 아니, 10만볼트!
아냐, 물대포야!
페릿파의 모습이 왠지 이상하다냐
어쨌든 찬스야!
페릿파를 잡는거야!
알겠다냐!
뭐야, 뭐야?
이거 설마...?
페릿파의 부리속에 여러 몬스터볼을 넣어놓고
그때그때 포켓몬을 꺼내 썼다는 거야?
그게 여러가지 기술을 쓸 수 있는 비밀이었다냐!
사...사실은 그래
페릿파를 세계 최강의 포켓몬으로 만들고 싶어서...
그래서...
그건 반칙이라구!
맞다냐!
그치만 좋은 아이디어야!
과연 그렇군~ 그런 비밀이 있었다니
이걸 다른 사람들에게 떠벌려볼까나~
그...그 것만은...!
세계 최강 포켓몬의 명성에 상처가...!
그게 싫으면 우리에게 협력해
이런때의 무사시에겐 순순히 따르는게 좋아!
하려는건 절때 하니까냐!
자, 페릿파에게 우리들의 말을 듣도록 명령해!
페...페릿파...
이 사람들의 말을 듣는거야
알겠지?
좋아!
이걸로 호우엔 지방만이 아니라
세계 정복도 할 수 있겠는걸!
고양이 돈 받기다냐!
페...페릿파...!
자막번역 - 포치에나
[hsy824@hotmail.com]
자막제작 - 고루
[goruden6@hotmail.com]
이상한데...
포켓몬의 타입은 기술과 깊은 관계가 있을텐데...
아아...뭐가 어떻게 된건지, 난 도저히 모르겠다
책상위에서 하는 공부랑 현실은 다르다는 거지
꽉 막혀있는 마사토에겐 좋은 경험이네!
하지만 그 페릿파는 진짜 이상하다구!
응, 대체 어떤 방법을 쓰면
그렇게 타입과 대조되는 기술을 기억할 수 있을까...
맡겼던 포켓몬은 모두 건강해졌어요!
감사합니다, 간호사 누나!
피카츄, 잘됬다!
큰일이야! 좀 들어봐
왜 그래? 이 사람들은...
모두 세계 최강의 포켓몬에게 당해서 자신의 포켓몬을 빼앗겼다는 거야
그건 규칙위반 이야!
안토니 녀석, 그런 짓을 시작한건가?
그게...안토니가 아닌 것 같아
네! 어서옵쇼, 봐봅쇼!
우리들의 페릿파에게 이기면 좋아하는 포켓몬을 그 누구도 아닌, 당신이!
얼마든지 가져가거나 잡을 수 있는 놀라운 시합입니다!
단! 우리들이 이기면, 진 포켓몬은 접수하겠지만요
실력에 자신있는 이리로 오세요! 참가해봐요!
좋아하는 포켓몬따윈 어디에도 없지만냐
쉿!
질리가 없으니까 괜찮아!
그건 그렇다냐!
잠깐, 거기있는 멋진 남자! 시합해보지 않을래용?
좋아! 내 지그자그마가 상대해주지
가라! 내 지그자그마!
가랏, 페릿파!
나뭇잎 자르기!
뭐지?!
다음엔 화염방사!
마무리 번개야!
내 지그자그마가~
또 와라냐!
저건?
대박이다, 대박
큰일났다냐! 꼬마녀석들이 왔다냐!
뭐?
좋아! 빨리 튀자
무슨소리야! 피카츄 잡을 수 있는 찬스잖아
그 것도 그렇네
그치만 꼬마녀석들에겐 지금까지 당하기만 했잖아냐
있는 몬스터 볼을 몽땅 써서, 기술을 쓰는거야!
냐! 그렇게 많이 넣으면 곤란하지 않을까냐?
조종하는 녀석이 있었으면...
적임자가 있어!
어! 확실히...!
뭐...뭐하는거나냐!
이봐! 나한테 무슨 짓을...!
네, 네. 냐스님~
피카츄를 잡으면 왕으로 모시지요
게다가 네가 조종하면 페릿파는 자립한 포켓몬이 되고 말야!
자립한 포켓몬...? 왠지 멋지다냐
이봐! 모두에게서 빼앗은 포켓몬을 돌려줘!
어이! 아무도 없는거야?!
아까의 페릿파!
안토니는 어딨어?
안토니? 그런 이름을 가진 사람은 어디에도 없는데?
페릿파는 이제 우리들의 포켓몬이다!
페릿파가 너희들의 포켓몬이 됬다구?
그런 바보같은!
모두의 포켓몬을 돌려받고 싶으면 우리랑 승부하자
하지만 니가 진다면 그 피카츄를 받도록 하지!
뭐야, 저 사람들! 기분나빠!
어쨌든 저 녀석들 용서 못해!
좋아! 반드시 이겨서 모두의 포켓몬을 돌려받고 말겠어!
가랏, 페릿파!
피카츄!
너로 정했다!!
일단은 마다츠보미냐!
덩쿨채찍냐!
그런 같은 수에 걸릴까보냐!
다음엔 부비의 연막냐!
이거 안되겠다냐
나뭇잎 자르기냐!
거기야! 거기라구!
이제 한번더! 냐스!
...아니, 페릿파!
피카츄! 힘내!
지지말라구!
이상해! 역시 진짜 이상해!
어떠나냐!
다음엔 화염방사다냐!
미묘한 처지다냐...
저런 포켓몬이 있을리가 없어!
분명 뭔가 비밀이 있을꺼야!
안토니씨?!
이래선 반격할 수가 없어!
어쩌면 좋지?
사토시!
역시 페릿파에겐 비밀이 있었어!
미안해! 전부 내탓이야
대체 무슨뜻이야?
- 쳇!
- 곤란하게 됬군...!
냐스! 어떻게든 해봐!!
어떻게든 하라고 해도...
좋은 작전이 생각났다냐!
일단 물타입 기술로 피카츄를 흠뻑 적신다
그리고 코일의 전력을 흘려보내면
피카츄는 큰 상처를 받을꺼다냐!
그럼...!
음...물타입 포켓몬은 어디...
아, 맞다! 페릿파 자신이 물타입이였다냐!
페릿파! 물대포다냐!!
잠깐! 뭐하는거야!!
콘트롤이 안된다냐...!
방심했다냐...
냐스에 로켓단?!
이건...?
사토시! 페릿파는 부리속에 여러 몬스터 볼을 넣고 있었던거야
미안...그 비밀을 들켜버려서 저 녀석들이 하자는대로...
과연! 그런거였군!
들켜버렸어도 상관없다냐!
그럼 모두들!
튀자!
포켓몬들은 모두 확실히!
로켓단이 가져가겠다냐!
그렇게 둘까보냐!
페릿파! 포켓몬들을 되찾아오는거야!
좋아!
겨우겨우 모은 몬스터볼인데...!
이렇게되면 피카츄만이라도 잡는거야!
예!
VS 피카츄요!
방어태세 2!
장착 완료!
좋아! 피카츄 잡는 작전개시냐!
하게 둘껏같아?!
피카츄! 10만볼트!!
그런건 소용없어~!
이 매직칸은 말야!
특수 고무로 만들었다냐!
어떡하면 좋지?
어떻게는 전기가 통하게 하기 위해선...
물에 적시면 되지 않아?
그거야! 물은 전기를 부른다!
안토니!
어! 맡겨둬!
페릿파! 기구에 물대포다!
그런 물대포 정도로 겁 먹을
로켓단이라고 생각해?
이번엔 놓치지 않는다냐!
좋아, 피카츄! 번개다!!
얼레?
근데 물은 전기를 부르니까...
설마...아까...?
누가 말하지 않았나냐?!
겨우 만든 방어태세가!!
완전히, 완전히...!
끝나버렸다냐
싫은 느낌!!
좋아!
이걸로 포켓몬들은 전부 돌려받은거지?
이제 모두에게 돌려주면 돼
그 시합방법은 조금 나쁘지만...
둘의 콤비네이션은 최고였어요!
확실히 그래
페릿파도 확실히 강했고
둘이서 노력하면 좀 더 강해지지 않을까?
그렇군!
좋아! 페릿파를 정말
세계 최강으로 만들어야지!
건강하다면 뭐든지 할 수있다!
그 기세야!
이걸로 조금 해결됬을지도...!
세계 최강의 포켓몬은 환상이었다
하지만 트레이너들 사이에
싹튼 우정은 진짜다
이렇게해서 사토시들은
다시 카나즈미 시티를 향해
여행을 한다!
계속....
振り向いてごらん 君のつけた 道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を 創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れた時には
힘내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아, 너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步む旅 生命は輝く
망설임없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
[차회예고]
동료는 그라에나가 되어 있는데
지금까지 진화하질 않는 포치에나...
빨리 포치에나를 진화시켜 주려고
노력하는 마사토였지만
로켓단에게 포치에나를 빼앗겨 버렸어
여긴 내게 맡겨둬!
포치에나를 반드시 구하고야 말겠어!
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
그라에나와 포치에나! 진화의 신비!!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
그라에나와 포치에나!
진화의 신비!!
오키드 박사의
포켓몬 천류
대모집
네! 제군들, 오키드예요!
오늘은 모두에게 말하고 싶은게 있지!
언제나 이 포켓몬 강좌에서
소개하고 있는 포켓몬 천류를
이번엔 제군들에게 대모집하게 되었단다!
이번에 소개 할 포켓몬은 이 포켓몬들이지!
이 표제의 포켓몬 중 한마리를 골라서
대사를 만들어 보세요!
응모 약속은
표제의 포켓몬 이름이 반드시 들어가 있어야 하고
5.7.5의 칠오조가 되어야하는 것, 두개란다!
소제는 반드시 프로그램에 나온 걸로 선택하세요!
아래의 홈페이지에 상세하게 설명되있죠!
주소, 나이, 전화번호도 잊지 마시고요!
서간문에서 당첨된 사람에겐 오리지널 프레젠트도 있다구!
그럼! 모두의 일책을 부탁한다!
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션은
아래의 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다!