이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
보였어~
저기가 사이유우시티야...
도착한거네
드디어구나... 피카츄
드디어 사토시는
호우엔 리그에 열리는
사이유우시티에 도착했다!!
호우엔리그, 사이유우대회!!
그것은 호우엔지방의
체육관전을 승리해서
훌륭히 8개의 뱃지를 Get한
자들이 훌륭히, 힘을 모아
정정당당히 하는것..
그 것이 호우엔대회다...
좋아!! 대회까지 일주일!!
그 때 까지 훌륭히
훈련하는거야!!
그 전에...
맛있는 거 먼저 먹으러가자~
맛있는 거?!
그래! 맛있는 것!!
그것은 라면!!
라면?!
이.. 이봐!!
부를때 까진 나오지마 소난스!!
그 건 그렇고...
챨리보이들 도대체 어디까지 간거야?!
알수 있을거같냐...
냐는 한계다냥...
그럼.. 조금 쉬는게 어떨까?!
조용해!! 여기서 쉬게 되면
커다란 고기를 찾지못해!
커다란 고기?!
그건 뭐냥..?!
뭔지 모르겠지만...
그럴거 같는 예감인거야...
사이유우시티 도착! 장화신은 냐스!?
사이유우시티에는
사이유우켄 이라고 하는
굉장히 맛있는 가계가 있데!!
어쨋든 호우엔지방 베스트 3에
들어가는 곳이니깐
먹으라고 요리사가 스프도 퍼주고 할거야
잘도 그런것을 알고있구나...
이걸 읽었거든!!
뭐야? 뭐야?!
여행자를 위한 호우엔 리그
사이유우대회의 스프 and 레스토랑 가이드?!
언제 그런 책을...
나 정해졌을지도!!
사이유우대회가 하는동안
쇼핑도, 먹을것도 많이 할거야!!
일단은 라면가게로 Let's Go~
누나 정말로 이런곳에 있는거야?!
그 라면가게...
당연히!!
이런 곳에 있는게 당연한거야!!
유명한 곳은 원래 그런걸 많이 봤잖아?!
하지만...
/ 라면가게 장소가 많이 않좋은데...
이 근처라고 써있는데...
어디어디...
여기가 아까의 골목이니깐...
뭐..뭐야?!
저거봐! 야미카로스의 대 군단이야!!
그만둬 그만두라고!!
으아.. 이 녀석들 뭐하는거야!!
그만둬 아프다고!!
피카츄 10만볼트다!!
또 온다고!!
한번더!!
이래선 끝이 없어!!
냐스...
/ 하지만 로켓단의 냐스와는 조금...
냐스! 마구할키기다-!
굉장하다
전부 해치워버렸어...
위험한 순간이였구나... 괜찮았니?!
/ 네!!
덕분에 살았습니다!!
감사합니다~
뭘... 우리도 그냥...
별로 한 것도 없는걸...
이건 사이유라면가게 아닌가?!
혹시 너희들도 가는거야?!
그런가... 사토시군도
사이유우대회에 출전하는건가...
그럼, 우리들은 라이벌이란거네...
잘부탁드립니다~
굉장히 강력한 라이벌 등장일지도!!
테츠야상의 냐스 굉장이 강한거같네...
스피드도, 여러가지 굉장해...
잘 키운거같네요...
고마워
그건 그렇고 저 녀석
웬만한 포켓몬 음식은
잘 안먹어서...
타케시군은 훌륭한 브리더구나?!
저녀석은 조금 특이한 녀석이야
곧 페르시안으로 진화할 만큼
강해졌는데 그걸 억제하는거같아...
그렇습니까...
하지만 타케시군같은 브리더를
친구로 두다니... 마음속이 아주
든든하겠네... 잘됐구나...
/ 네!
그리고 타케시가 만드는
요리는 최고에요~
요리도?!
/ 그래요!
이번엔 테츠야상도 초대하면...
그게 좋을지도~
괜찮습니까?!
초대해도...
내가 부탁할게...
나는 맛있는걸 좋아해
체육관이 있는 마을을 다니며
유명한 음식점을 체크한다고...
누나와 똑같네~
나와 테츠야상은 비슷할지도~
테츠야상 같이 호우엔
찐빵 먹지 않으실래요?!
호우엔 찐빵?!
아니에요~ 신경쓰지 말아주세요~
잘먹었... 어?!
위험해!!
미안하지만, 먼저갈게!!
서두르자 냐스!!
테츠야상!!
갑자기 어디 가시는거에요?!
포켓몬센터야...
이제 곧 성화가 올거야...
/ 성화?! 포켓몬 리그의 성화는
전설의 포켓몬 파이어의 불꽃이지요?!
파이어의 불꽃?!
포켓몬리그를 기념하는
진정한 불꽃이지...
실은 나 성화주자야
정말로?!
이제 곧 이군요...
좋네.. 기대된다~
여기는 준서입니다.
곧 성화가 도착합니다!
경비를 강화해주세요
무사시가 봤다는
커다란 것은...
포켓몬 리그의 성화 였던건가...
역시 나의 느낌은 완벽하네...
성화의 불꽃은 파이어의 불꽃이야...
높은값에 팔수있어...
기필코 훔쳐가자고~
훔친걸 보스에게 선물해보라냥
아침! 매일 출근하는 보스가
행복한 표정을 짓는다냥...
그리고 옥상에 있는 파이어의
성화를 계속 해서 지켜본다냥
전설의 포켓몬 파이어의 불꽃이
우리 로켓단의 기지에 있다니...
그리고 보스는 성화의 불꽃으로
커피를 타고...
성화를 이용해 요리를 맛있게 만들고
그리고 성화를 이용해 하루일과를
목욕으로 마치는 보스가 말한다냥
이 대단한 것을 선물한 냐스들은
정열의 로켓단이다냥
간부승진, 지부장승인
좋은느낌~
말한대로구나..
/ 회장님~
늦어서 죄송합니다
성화주자인 테츠야입니다
괜찮아요 테츠야군..
성화는 지금 도착했으니깐...
안녕하세요 회장님
/ 오래간만입니다~
이건 사토시군과 타케시군...
저 사람 포켓몬리그의
회장님 인거같은데..?
그런 사람인거야?!
전에 우리들에게 성화주자를
시켜주신분이야...
그 때는 좋은 시합을 봤지...
물론 이번에도 출전하는거지?!
/ 네!!
그런데 저 쪽의 아가씨는...
하루카군이지?!
("군" 은 남,여의 높임말)
네... 하지만 어떻게...
티비에서 봤지...
그랜드 페스티벌에서의 활약을...
감사드립니다...
놀라운 무대였어...
과연 센리군의 따님이구나...
대회 회장님은 아빠를 아시나요?!
물론이지!!
나를 처음봤을걸?!
(무슨말인지.. ^^:;)
그럼, 부탁한다...
/ 네!!
테츠야상~ 힘내요~!!
뭐냥?! 저 냐스는...
꽤 좋은 장화를 신고있다냥...
냐는 부럽다냥...
/ 잠깐!! 냐스!!
중얼되면 두고간다!!
기다리라냥!!
우리들도 성화를 따라가자~
그렇구나..
/ 대회장의 요리도 체크해야지
굉장한 자동차네...
그럼 회장님, 부탁드립니다
괜찮으면 너희들도 어떻니?! 혼자든 아니든 같은데...
괜찮습니까?!
그럼, 부탁드립니다
보인다
저기가 호우엔리그
사이유우 대회의 대회장이지
/ 저게...
굉장히 클지도...
저기 보이는 포켓몬센터는
대회를 위해서 만들었지...
대회의 스케쥴 이나
대전상대를 발표하는
역할을 할 것 같구나...
도착하면 바로! 엔트리 등록이다
대회에선 오락실, 음식점, 영화관
등의 다양한 오락시설이 있단다
빨리 대회장 가보고싶다~
하지만 그 전에!!
음식점에 가고싶을지도~
또 먹는거야?!
물론이야!!
여기 음식점에 가는거야
빵과 크림이 함께 어우러지는
콤비네이션 먹고싶을지도
맛있겠네... 웬지 나도 먹고싶어...
이런이런... 정말 참...
즐감하세요!
무단으로 올리지 마세요!
감사~
마사라타운의 사토시군이군요?!
/ 네...
엔트리 등록은 완료했습니다
감사드립니다~
우와~ 대회 가이드북이다
저기 사토시~
이거 내가 보관해도 될까?!
좋아...
타케시는?!
/ 타케시는...
죠이상
죠이상이 가득이다~
고개를 돌리면...
준서상
정말로 다행이에요
네, 네 이제 그만하세요
여기 타케시에겐 천국일지도
죠이상, 마사무네라는 트레이너는
엔트리 등록 했습니까?!
친구니!?
/ 네...
그리고 라이벌이에요
잠깐 기다려
아직 등록 안한거같은데...
아.. 그렇습니까...
자! 성화 주자인 테츠야선수가
중간점에 도착했습니다
사이유우시티까지는 이제 곧...
이정도론 힘들진 않겠지요...
테츠야선수, 조금 더
힘내는 걸 보고싶네요
테츠야상 거의 도착했네
좋아! 우리라고 질 순 없지
그래그래, 무사히 대회장에
도착했네... 일단은 안심이구나
네, 고맙습니다, 박사님
그런데, 대회에 나갈 포켓몬은
어떻게 할래...
여기의 포켓몬들은 괜찮아!!
언제라도 전송가능하다...
그럴 필요 없습니다...
저 호우엔지방에 들어올 때
다른애들 전부 놓고 피카츄만
데리고 출발 했습니다...
그랬었지...
그리고 여기서 Get 한
포켓몬들과 함께 힘내서
8개의 뱃지 모아서
여기까지 왔어요
리자돈들을 오랜만에
사용하지 못해서 아쉽지만,
쥬프토루들만 으로 자신만만이에요
그러니까 저 쥬프토루들로
대회에 나갈 생각이에요
그런가.. 그런가.. 좋아
좋은 결심이구나...
확실히 호우엔지방에서는
거기 가본 애들로 시합 하는게
유리할지도 모르지...
그럼, 좋은 승부 기대하마
정정당당히 잊지 말거라~
네
그럼 우리는 여기서 응원하마
다른애들은 걱정말고
시합에만 집중하거라~
고맙습니다~
그럼 또 연락하자~
긴급사태 발생!
성화를 누군가에게 도둑 맞았음!!
성화?!
여기를 철저히 조사해!
/ 3번 게이트 없습니다
여기도 마찬가지
테츠야상
너희들인가...
/ 성화를 도둑맞았다는게
정말이에요?!
그래... 성화를 가지고 도착했을 때 ...
수고했습니다, 테츠야군!
그럼, 전 이걸로...
저기에 불꽃의 파이어가...
잘못 본 것 같습니다
그럼 준서상 곤란해져요 이걸로 이걸로...
도대체 뭐였던거야...
성화가 없어
이봐!! 성화를 돌려줘!!
내가 있었는데,
눈 앞에서 성화를 빼앗기다니...
죠이상 과 준서상인가...
가장 가까이 접근할 수 있는데...
그렇면 발견하기 힘들잖아...
/ 찾았다!!
됐다! 됐다~
/ 성화 Get 이다~
거기 오토바이 기다려!!
그렇게는 안돼지~
앞에서 막아줘...
/ OK~
뭐지?!
이제 도망칠 수 없어...
어라? 과연 그럴까?!
성화 확실히 잘 받아갈게~
너희들!!
/ 성화를 돌려줘!!
"성화를 돌려줘!!" 라고 하신다면
대답해 드리는게 인지상정!
세계의 파괴를 막기위해!
세계의 평화를 지키기위해!
사랑과 진실, 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들!
무사시 / 코지로
성화를 갖고 뛰는 로켓단 둘에겐
성화를 지닌 내일이 불타고 있다!
로켓단!!
/ 역시 너희들이였던거냐?!
네~ 그 말대로~
그럼 그런 이유로~
작별이쟝~
피카츄, 10만볼트다-!
피카츄
이 우산은 전기 는 튕겨버린다냥~
이렇게 되면 내 카멕스로...
기다려, 성화가 꺼지면 큰일이야!!
그럼 그럼~
/ 역시 성화는!
/ 냐들이 가져간다냥~
메타그로스! 염력으로 기구를 멈춰줘!!
메타그로스! 그대로 내려줘!!
잠깐! 이대로라면 위험해!!
맡기라냥~
사토시군!
얼음타입 포켓몬을 가지고있니?!
오니구오리가 있습니다
그럼 녀석들을 얼리거라!
성화는 꺼지지 않는단다...
/ 네!!
오니구오리 냉동빔이다-!
정말이다! 성화는 얼지 않았어
굉장할지도~
좋아! 지금이다!
성화 Get 이다~
훔친 성화를 돌려달라냥!!
그렇게 될까 싶냐?!
돌려달라고!!
거짓말!
/ 힘들게 훔친 물건이...
냐스 주어와!!
가라! 냐스!!
좋아 냐스~
냐보고 한심한 냐스라고?!
정말이라고?!
냐 와 냐스 대결이다냥!
냐스 우쭐거리지 말고 성화를 가져와!!
그렇겐 안된다고!!
그랬다냥
자 1 vs 1 로 덤벼보라냥!!
냐 와는 상대가 안된다고냥?!
그렇다면 각오해라냥
마구 할퀴기로 쓰러 뜨리겠다냥
냐는 간단히는 당하지 않는다냥!
왜 이렇게 되냥!!
%!@$#%^!$@#!@
냐스!
사토시군, 뛰어 내리는거야
/ 네
메타그로스 염력을 사토시군에게...
감사합니다~
냐스 10만볼트다-!
이렇게 되다니...
냐스가 10만볼트를 사용하다니...
싫은느낌--
고맙다.. 테츠야군, 사토시군!
덕분에 성화는 무사했다
이건 대회 기간중 선수들을
지켜줄 신성한 불이다!
이제부터 호우엔리그의 시작이구나?!
정말로 시작하는거네!?
/ 힘내 사토시~
확실히!!
사토시군, 아까의 활약은 훌륭했어
대회에서의 시합이 기대되는구나
감사드립니다
저도 매우 기대됩니다
서로 후회없는 경기 하자...
/ 네!!
대회 앞에 테츠야라는
강력한 라이벌을 만난 사토시
자, 드디어 호우엔리그
사이유우대회의 시작이다!
계속!
TO BE CONTINUED...
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！　ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY