이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持つて 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
욕구만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다의
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양이여
ダブルバトルで 燃える明日
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 나아가자!!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 거려요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아.
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·キ仲間
기대되는 동료들
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스제네레이션
귀여운 악세사리에, 패션 미식가~
카이나 시티라고 하면
역시 카이나 쇼핑일지도~
아니야, 누나.
카이나라고 하면 바다의 박물관!
희귀한 자료가 많이 있다구
뭐가 됐든 재미있으면..!
포켓몬 콘테스트도 끝났고
그렇네.
좋아, 피카츄
오늘은 박물관에 가서 재밌게 놀자구!
난 빠질게.
다음 여행을 위해
여러가지 준비해야되니까..
그럼 여기서 헤어질까?
나도 타케시랑 같이 쇼핑갈래.
이쪽 일이 끝나면
박물관으로 갈게
응. 좀 있다 봐~
하루카가 참가했던
포켓몬 콘테스트도 끝나고,
사토시들은 머물던 카이나시티에서
최고의 하루를 보내기로 했다
-closed-
에에?
/ 그런!!!
어떻게 된거야?
이상하군.
오늘은 휴관일이 아닌데..
이대로 돌아가다니..
난 싫어!
야, 마사토!
반드시 박물관을 구경할거야!
이봐! / 에?
어이!
너 거기서 뭐하는거야?
바다의 박물관을 지켜라!
마그마단의 습격!!
에..에.. 뭐하냐니.. 그게..
알았다!
너 박물관의 전시물을
훔치러온 도둑이지?
아니야!
난 단지..
어이, 마사토.
무슨 일 있었어?
아, 사토시!
너도 도둑의 동료냐?
도, 도둑?
내가 혼쭐을 내주지!
가라, 타마자라시
타마자라시다!
/타마자라시? 이건..
타마자라시
물개(?)포켓몬
걷는 것보다 헤엄치는 쪽이
더 빨리 이동가능하다
또, 양서류로, 위에 타고
바다를 건너는 것도 있다.
가라, 타마자라시
저 도둑들을 향해서 물대포다!
이봐, 타마자라시!
그게 아니고 물대포야!
뭐, 뭐하는거야?
그렇담 다음은 누르기다!
그게 아니잖아!
뭔가 굉장히 콤비네이션이 안좋네..
분명 트레이너가 된지 얼마 안됐을거야
에잇, 이렇게 됐다면..
타마자라시
눈보라로 공격이다!
피카츄! 10만볼트!
에엣? 타마자라시!
그런..!
내 타마자라시가 피카츄같은거에 질 리가 없는데!
뭐라는거야?
타마자라시는 물타입이니까
전기타입인 피카츄와 상성이 나쁜거야!
에에? 그런거야?
/ 그런건 포켓몬 배틀에선 상식이라구!
뭐, 심한 데미지는 없었지만
잠시 쉬는게 좋지 않을까? 네 타마자라시
아아, 그렇지!
돌아와 타마자라시!
응? 이야~ 요스케군이잖아?
에? 쿠스노키관장님
/ 관장?
이쪽은 도둑입니다!
준사씨를 불러주세요!
그러니까 아니라구!
우리는 바다의 박물관을 볼러온 것 뿐이라구!
그치만 아까는 포구로부터
건물에 들어가려고 했잖아!
아, 그건..
나, 한번이라도 좋으니까
박물관 안을 구경하고 싶어서..
어?
근데 오늘은 휴관일이라서
들어가질 못해서..
뭐~야, 그런거였어?
그럼 첨부터 그렇게 말했음 좋았을걸~
그치만 네가 갑자기
타마자라시로 공격했잖아!
어? 그랬었나? 미안미안.
이제 오해는 풀린 것같군.
나는 쿠스노키
바다의 박물관의 관장이다.
전 마사라타운의 사토시입니다.
전 마사토라고 합니다
오늘은 좀 일이 있어서 임시휴관일로 쉬었는데
그런거라면 안을 구경하거라.
에에? 괜찮은겁니까?
/ 물론이지.
/ 됐다!
챨리보이랑 피카츄 발견이다냐!
서둘러 피카츄를 GET하러 갈까나?
오늘은 피카츄뿐만이 아니라구~
박물관의 전자 ??나 돈도 중요하다구~
오우! 전세계의 매니아가 밤새서 기뻐한(-_-)
콜렉션을 모아서 장사나 추진판매를 벌이면!
생각하는 것만으로 기쁘다냐~
간부승진 지부장승인 좋은느낌~
난 포켓몬 해양과를 전공해서
연구결과를 보고하고 있어.
저건?
/ 호에루오다!
굉장해~
모형을 만들면 포켓몬들의 생태를
보다 깊이 알아볼 수 있으니까 말이지.
과연~
나 토사킨토 정말 좋아해.
언젠가 이녀석을 GET해서
갸라도스로 진화시킬거야!
갸라도스?
아니야, 토사킨토는 아즈마오로 진화하는거야.
그래! 갸라도스로
진화하는건 코이킹!
요스케는 정말로
포켓몬에 대해 모르는구나!
흥! 그런 귀찮은건
바다로 나가면 금방 기억할 수 있어!
응? 바다에 나가?
그래그래. 이녀석을 타고말이지!
이건?
/ 이이치와야. 내가 만들고 있는 잠수함이지.
잠수함?
쿠스노키 관장님은 박물관에
오기전에 배를 만들었다구
헤에? / 대단해~
나, 관장님하고 같이
전세계의 바다를 여행할거야!
그리고 훌륭한 과학자가 되는게 꿈이야
과연~ 그렇군~ / 힘내, 요스케~
맡겨두라니깐~
이건 어젯밤 도착한 중요한 자료야.
이녀석을 조사하기 위해서
오늘을 휴관일로 정한거야.
으응?
이건? / 단순한 돌같은데..
그치만 묘하게 검은데?
오래된 것같은데..
그 말대로,
어느 시대인지는 모르겠지만
아무래도 오래된 바다 밑에서
고열에 가열된 것 같아서.
그런일도 있을까나?
뭐, 여러가지 요인을
생각할 수 있겠지만
어쩌면 자연의 힘만이 아니라
뭔가 포켓몬의 힘이 합해진 것일지도 몰라.
그럼 그 오래된 돌을 조사하면
포켓몬의 수수께끼가 하나 풀릴지도 모르겠네요?
그런거지.
차다차! 빙수
카이나 명물 맛있는 빙수어때요?
빙수?
마침 잘됐잖아?
모두들 먹고싶다면 먹고와도 좋아.
쿠스노키 관장님은?
난 사양하지.
이 돌을 본격적으로 조사할
준비를 해야되니까 말이지.
자자~ 어서옵쇼, 어서옵쇼~
마쒸꼬 차까운~ 빙수예요~
뭘로 먹을까?
/ 메론빙수일까?
아줌마~ 레몬빙수 하나~
지금 뭐라고?!
레모온 삥수~
예이~ 레몬빙수 하나~
네네네네! 기다렸습니다~
이얏호!
맛있게 드세요~
잘 먹겠습니다~
헤헤~ 맛있겠다~
머리가 키잉~거린다!
크흑~ 이렇게 맛있는건 첨이야~
근데.. 왜 이런데에
빙수장사가 있는걸까?
박물관이 휴관이니까
우리외엔 손님이 있을리가 없는데..
확실히.. / 그건그래.
그런건 어찌되든 좋잖아~
그것보단 빨리 먹어, 먹으라구!
뭐, 좋은가~
잘먹었습니다~
어때? 우리들의 빙수는 최고지?
그런 이유로 피카츄는
돈 대신 받아간다!
피, 피카츄 / 하, 하지만
/ 머리가 키잉~거려서 못 움직이겠어~
뭐야 이건?
뭐야 이건?이라고 물으신다면
대답해드리는 게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실로 일관하는
러블리 챠밍한 악역
무사시 / 코지로우
은하를 달리는 로켓단 두명에겐
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
너희들은 / 로켓단
응? 정전인가?
이쪽 후레인와(?)
예정대로 물건 찾기에 성공했다
너희들 거기서 뭐하고 있나?!
핫? 그런가!
너희가 소문으로 듣던 마그마단이군!
그 달궈진 돌은 어떻게 할 생각이냐!
대답할 필요는 없다
어차피 너는 모를테니까 말이지.
그라에나, 섀도우볼!
이런!
이봐! 너희들 무슨짓을 하는거야!
우리들을 여기서 꺼내줘!
로켓단! 피카츄를 돌려줘!
소용없어!
언제나와 같이 전격방지가 확실하다구!
머리가 키잉~하는 작전은 대성공이다냐!
기뻐하기는 일러
다음은 박물관의 보물을 슬쩍하는거야!
오! 이걸로 우리들의 출세는
정해진거나 다름없군!
그럼 빨리..어?
저건 보물?
또 저녀석들한테 선수를 뺏긴건가냐?
가로채기는 용서할 수 없어!
에, 돌격!
저녀석들은 마그마단! / 마그마단?
여기저기서 나쁜짓을
하고 있는 집단이야!
어쩌지?
소중한 자료를 뺏겨버려!
그런 짓 하게 냅둘 것 같아?
나와랏! 타마자라시!
누르기로 철장을 부수는거야!
아냐아냐, 누르기라구!
여전한 콤비네이션이네.
좋앗! 여긴 나한테 맡겨!
헤이가니 너로 정했닷!
헤이가니, 크랩햄머다!
애써 보물을 빼내오다니 감사하다냐~
자아, 그 녀석을 이쪽으로 넘기실까?
박물관의 것은 나의 것.
너희들의 것은 내 거야
하브네이크, 포이즌테일!
그라에나, 몸통박치기다!
사보네아, 미사일바늘이다!
그림자분신!
뭐, 뭐얏? / 굉장한 스피드다냐!
감탄하고 있을때가 아니잖아?
하브네이크 기합으로 부숴버리는거야!
그라에나 아이언테일
피카츄같은건 냅둬.
피카츄!
괜찮은거야? 피카츄!
다행이다. 무사했었네.
마그마단!
IK 3rd 자막
해석, 제작, 수정 - IK
무단 수정, 이동 절대 NO!
마그마단! 그 케이스를 돌려줘!
/ 사토시군!
쿠스노키 관장님!
녀석들의 상대는 내가 하겠다
가랏! 토도그라!
토도그라, 오로라빔!
오옷, 잡았다! / Nice catch! / Thank you!
여기요, 관장님
/ 고맙다, 요스케군
자아, 그 샘플을 넘겨주실까
좋아, 이걸로 쇼핑 완료야.
악세사리도 샀고,
맛있는건 많이 먹었고
기분 좋을지도~
그럼, 박물관에 가볼까?
/ 응!
마그마단!
이 달궈진 돌에
도대체 무슨 볼일이 있는거야?
네녀석들에게
설명하고 있을 시간은 없다.
흥! 핑계는!
이 돌은 소중한 연구자료라구!
너희들같은 놈들한테 넘길 것 같아?
이건 개인적인 목적으로
사용할만한 게 아니야!
포켓몬을 사랑하는 모든
사람들을 위해서 사용될거란 말이다!
조용히 그걸 넘겨라!
그렇게 나온다면,
내가 상대해주마!
방해하는 자는 누구든 처리한다
헤이가니, 한번 더 부탁한다!
마사토군, 요스케군,
너희들은 마을로 가서 준사씨를 불러와주게
에에? 하지만... / 알겠습니닷! 쿠스노케 관장님!
그라에나, 파괴광선!
헤이가니, 버블광선!
피카츄, 10만볼트!
토도그라, 오로라빔!
자, 지금 빨리!
뭐하는거야?
/ 바다에 뛰어드는거야! / 에엣?
그런건 무리라구!
이런 높은데에서 뛰어들다니..
걱정하지마!
타마자라시도 뛰어드는데!
에엣?
무지 걱정될지도..
섀도우 볼!
위험해! 가잣!
칫.
여기야, 마사토!
으, 응
가자, 타마자라시!
타마자라시
이렇게 빨리 헤엄치는거야?!
사토시랑 마사토도
카이나 구경했음 좋았을텐데~
확실히 꽤 재밌었지.
어? / 어?
누나~ 누나!
마사토? / 왜 이런데에..
사토시군! 이걸 부탁하네.
내가 저들을 상대하고 있을 동안에 도망쳐주게!
하지만..
무리하게 덤벼봤자 승산은 없어!
알았습니다.
가라, 토도그라. 눈보라다!
피카츄, 헤이가니, 가자!
놓칠까보냐!
그라에나, 섀도우 볼!
사토시군?
점프해서 잡아!
아앗! / 돌이!
이런!
좋아.
시간인가..
그라에나, 섀도우 볼!
도망용 헬기까지 준비해놨었나..
그들은 꽤 행동에 철저한 것같군.
죄송합니다, 쿠스노키 관장님.
중요한 자료를 지키지 못해서..
아니, 신경쓸 것 없어.
달궈진 돌의 조각은 남아있어.
이걸로 연구를 계속해야지.
마그마단은 그 돌을
어떻게 할 생각일까요?
정말로 모르겠군.
녀석들의 목적은..
그렇네.
마그마단..
사토시!
지금부터 어디로 가?
킨세츠 시티야.
그래? 체육관전하는거야? / 응
다음에 오면 또 배틀하는거야!
그 땐 절대로 안질거니까!
물론! OK야.
그치만 그러기 위해선
포켓몬에 대해 좀더 많이 공부하지 않으면..
응, 알고 있어.
그럼, 저희들은 여기서.
/ 안녕~
잘가라~
/ 모두들 건강해~
안녕~
/ 요스케도 건강해~
이렇게, 바다의 박물관 소동도 끝나고
사토시들은 다음 체육관이 있는
킨세츠 시티를 향해 여행하는 것이었다.
TO BE CONTINUED...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간정도로 맵게
ふどんは羽毛
이불은 깃털
好みは完べき バッチリ·メモリ-
취향은 완벽 산뜻한 메모리
お待たせしました ハイ! ヨロコンデ!!
오래 기다리셨습니다 네! 기꺼이!
準備は上上 今夜は最高 ダンスのリズムで
준비는 최상, 오늘밤은 최고, 댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니 내일이 있는거야
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 세상살이는 호쟈라카 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
죠이씨가 다텡에게 납치됐어!
뒤를 쫓아간 우리들이었지만,
기다리던 타네보와 코노하나들이 방해를 해서
질까보냐!
가랏, 키모리!
함께 죠이씨를 되찾아오는거야!
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
미녀와 야수!?
다텡과 죠이씨!
모두들 포켓몬 GET하자구!
미녀와 야수!?
다텡과 죠이씨!
오키드박사의포켓몬 강좌
영화 최신정보
여어, 모두들!
건강하게 포켓몬 GET 하고 있을까나?
오늘은 현재 개봉중인
극장판 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
칠일밤의 소원성 지라치의 최신 정보를 가르쳐주지
사토시들이 지라치와 함께 가려는 목적지.
그게, 파운스지.
여기는 천년수성과 지라치의 힘이 만나
아름다운 자연이 펼쳐져 있는..
마치 포켓몬들의 낙원같은 곳이지.
하지만 이 파운스가 바트라의 야망에 의해
그 모습이 초토화되는 것이!!
오옷!
이 이상은 극장에 가서
자신의 눈으로 확인해주길 바래
TV, 영화나오지 않은 포켓몬들이
아직 많이 있다구!
지금부터도 더욱더 눈을 크게 뜨는거야!