포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 석영대회
리본컵 GET을 노리는 하루카는
무사히 예선을 통과하여
본선 1차 심사로 진출했다
그러나 그녀의 앞엔 슈,하리 그리고 사오리라고 하는
강력한 코디네이터들이 막아서고 있다
과연 하루카는 이 라이벌들을 상대로
어떤 스테이지를 보여줄것인가!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
하루카vs하리! 더블배틀로 스테이지·온!!
좋아 가자! 아부소루 고!
아부소루 플래시!
아부소루의 플래시가 발동!
그 강렬한 빛을 받아 아부소루의 자체도
아름답게 빛나고 있다!
세련된 기술과 보디의 훌륭한 콜라보레이션이다!
멋지다
아부소루의 체모를 순백으로
유지하는건 꽤나 어려운 일이야
하지만 슈군은 훌륭히 해냈구나
물의파동!
이어서 물의파동을 회오리모양으로 일으켰다!
이건 꽤나 고등 테크닉이다!
칼바람!
이거 훌륭합니다!
아부소루의 칼바람이 물의파동을 한순간에 분쇄!
엑셀런트한 피니시다!
역시 굉장하네 슈는
네! 프리티 무사링입니다!
여기서부턴 저 프리티 무사링이
1차 심사를 끝낸 코디네이터씨에게의 직격!
생! 생방송으로 인터뷰를 행하겠습니다
과연 끝난참의 연기의 완성도는 어땠을까!
TV앞의 여러분도 꽤나 흥미가 있을거라 생각합니다!
아, 슈씨 무사링이에요 1차심사 어떠셨나요?
딱히 말할건 없습니다
차갑네
여전히 귀엽지 않아
좋은 연기였는데 말야
야! 라이트는 날 비춰야지!
아뜨뜨뜨...
자 다음 등장은 초록미인 하리씨다!
안녕하세요
컴온 마이 쿨 벳
오쿠탄!
오쿠탄 불대문자!
역시 물타입
강렬한 불꽃속에서도 태연히 춤추고 있다!
이것이 오쿠탄이 자랑하는 대문자 댄스야
저 오쿠탄 전에 봤을때보다 더 레벨업 했어
근데 본인까지 춤출것까지 없잖아
이
에이팜, 이제 좀 모자 돌려줘
이제 하루카 차례니까 너랑 놀틈 없다구
좋아 그렇다면 나에게도 생각이 있지
에이팜 널 GET해주겠어!
피카츄 전광석화!
이어서 10만볼트!
가라 몬스터볼!
에이팜녀석..
이렇게되면 뭐가 뭐래도 GET해주겠어!
보여준다 보여준다 야도란!
스스로에게 사이코키네시스를 걸어
우아하게 화려하게 스케이팅!
마치 스테이지가 스케이트 링크가 된듯하다!
굉장해!
스테이지의 넒음을 충분히 계산한 연기구나
물대포!
이건! 엑셀런트!
야도란 절묘한 밸런스 감각으로
아름다운 물의 춤이다!
사오리언니..역시 버겁겠어
확실히
우승쟁탈에 얽혀올것 같네
2차 심사가 점점더 기대 되
당연할지도!
그럼 다음 등장은
호우엔에서 참전한 무희 하루카씨다!
하루카! 힘 내!
아슬하게 세이프네
모자도 되찾은 모양이네
하지만 GET은 실패했어
GET이라니?
그 에이팜 말야
그런 장난끼 있는 녀석을
그대로 내버려둘수 없으니까
스테이지 온!
솔라빔!
곤베, 등장과 동시에 솔라빔
굉장한 에너지가 집약하고 있다!
기합펀치!
이건 놀랍게도
솔라빔은 기합펀치로 부서져서
아름다운 음색이 회장전체에 울려퍼졌다!
잘했어 곤베
성공했구나!
대성공이야!
그래, 임펙트도 충분해
과연, 기술의 파워를 소리로 표현한건가요
이야 좋군요
무심코 넋을 잃고 듣고 있었어요
정말 멋진 음색이었어요!
저렇게 보일줄이야
확실히 조금은 멋졌어
2차심사에 나갈수 있는건 고작 16명 인가..
괜찮아 누나
연습 성과는 확실히 나왔었잖아
맞아. 좀 더 듬직하게 있으라구
그러네 여기까지 왔는걸
하루카씨
1차심사 연기 아주 좋았어
정말인가요? 고맙습니다
그런 연기를 떠올리다니..
하루카 큰일이야 큰일!
슈의 상태가 이상해!
아부소루 그게 아냐!
칼바람은 정면을 향해서 쏴!
나에게 부딪치는 정도의 기분으로 하는거야!
칼바람은 공격기라고!
공격기로서의 파워도 보이는거야!
한번 더!
슈
대체 왜그래?
별로..
기술이 멋지게 나오지 않았다
단지 그것 뿐이야
1차 심사에선 모두 아부소루의 털윤기와
물의 파동에 눈을 뺏겼지만
제일 중요한건 피니시를 연출하는 칼바람
그게 실패였다는 거지?
제가 미숙하니까 그래요
슈...
아부소루 나머지는 나중에 하자
돌아와
실례 하겠습니다
슈!
실패라니..아부소루는 열심히 했었고
그렇게 멋지게 성공시켰는데!
좀 더 칭찬해줘도 좋잖아?!
로제리아도 아메모스도 후라이곤도
항상 위를 향하여 해온거야
열심히 했다고 해서 칭찬할 정도로
우리들은 어수룩하지 않아
너희들이랑은 다르다고!!
모두 함께 힘내서 서로를 격려하며
우승을 향하는건 어수룩한거야..?
응? 슈..
지도도 저렇게 동요하기는
포켓몬을 키우는법에 대답은 없어
트레이너와 포켓몬이 납득하며
서로를 높여가면 그걸로 되는거야
하지만 그렇게 무서운 슈 처음봤어
하루카씨의 1차심사를 봐서 그런걸거야
네가 자신의 바로 뒤까지 따라와있어
그걸 알아챈거니까야
제가 슈에게?
여
또 너희들이냐
말이 심했다곤 생각하지 않아
알고있어
하루카에겐 사오리씨가 이야기를 하고 있어
그래서 이쪽은 남자끼리 란걸로
나말야, 아까의 슈를 보고
지금까지 싸워왔던 라이벌들을 생각했어
라이벌 끼리라면 자신이
어떻게 포켓몬을 키워왔는지
배틀로 결착을 지어야 겠지
배틀인가
확실히 그렇겠지
자 드디어 1차심사 퍼포먼스
스테이지의 결과발표다!
내노라하는 강자모임의 코디네이터 64명!
그 안에서 훌륭히 2차 심사 콘테스트 배틀에 진출한건..
이 16명이다!
해냈어 하루카
슈도 들어가 있네
사오리 누나도 들어가있어
덤으로 하리씨도 들어가 있지만
그럼 이 16명을 셔플하여
2차심사 콘테스트 배틀 대전카드를 결정하자!
하리씨와?
어머어머
역시 우리들은 이렇게될 운명인가봐
에, 서로 전력으로 싸워요
슈와 싸운것치곤 건강해 보이는데?
그건 그거
전 그저 내 방법으로 배틀 할뿐!
그렇군
그럼 나는 내 방법대로 널 울려주겠어!
에, 가능하다면!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
부순다
오역,어색한부분 지적 환영합니다
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 석영대회!
2차심사 콘테스트 배틀은.. 더블배틀이다!
5분이라는 제한시간 속에서
얼마나 기술을 아름답게 성공시켜
상대의 포인트를 어떻게 깎느냐
아니면 배틀오프에 몰아넣을것인가!
이 배틀을 정복하여 정점에선 코디네이터에겐...
이쪽! 영예있는 리본컵을 두둥!하고 증정하겠어!
그럼 바로 1회전 우선 A블록
하루카씨 vs 하리씨
준비는 됬으려나?
히어 위 고!
곤베, 이브이 스테이지 온!
컴온 마이 쿨 벳
노쿠타스&푸크린!
푸크린?
새로운 포켓몬인가?
왠지 박력있는 푸크린이야
에이팜 또 온거야?
에이팜 지금은 장난하면 안돼
우리들의 콤비네이션으로 실컷 울려주지
우리들도 이 날을 위해 특훈 해왔어!
자 덤벼와
곤베 기합펀치! 이브이는 몸통박치기야!
푸크린 부풀어올라!
푸크린 몸의 특징을 살려 공격을 완전방어!
그 그런..
푸크린의 몸은 탄력성이 뛰어나니까
대부분의 공격은 저걸로 막혀버려
갑자기 절대적인 방어를 과시하는 푸크린
하루카씨들은 이걸 깨부수는게 가능할까!
저렇게 몸을 크게 보이면 어필도도 높아
역시 하리씨는 요주의네
푸크린 점프!
온다!
는 훼이크고
노쿠타스 독침이야!
이런!
푸크린의 움직임으로 혼란시키고 노쿠타스의 공격!
훌륭한 콤비네이션이다!
이어서 니들암!
이브이 쉐도볼, 곤베 기합펀치!
이거 빠르다!
쉐도볼과 기합펀치의 합체기술이 클린히트!
노쿠타스!
노쿠타스 배틀오프!
하리씨 크게 포인트 다운이다!
잘했어 둘다
이걸로 누나가 리드야
하루카 그 상태야!
어떻게든 넘겼네
하지만
방심하지마 하루카! 푸크린은 아직 위야!
누르기!
피해!
놓치지 않아!
좋아 푸크린 연속뺨치기!
이거 굉장하다!
푸크린 긴 귀를 써서 이도류 연속뺨치기다!
두마리에게 동시에..
게다가 공중의 공격이니까 어필도도 높아!
곤베 이브이!
어때 지도야 슬슬 울고 싶어지진 않아?
누가 울까보냐!
곤베 솔라빔! 이브이는 쉐도볼!
날아서 피해!
놓칠까보냐 위야!
그러나 하루카씨측의 공격은 전혀 안 맞습니다!
푸크린은 빨아들이는 숨을 컨트롤해서 재주좋게 자세제어
역시 풍선포켓몬이다!
풍선포켓몬?
그래!
곤베, 이브이 둘의 공격을 부딪쳐!
푸크린 폭팔에 흔들렸다!
몸은 크게 보여도 그 안은 공기!
그 점을 잘 이용한 전법이다!
지금이야 둘다 콤비네이션으로 기합펀치!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
푸크린!
이브이와 곤베의 콤비네이션 기합펀치가 클린히트!
푸크린 배틀오프!
처음부터의 하이텐션 배틀을 정복하여
하루카씨가 2회전 진출이다!
해냈어!
고마워 곤베 이브이 너희들 덕분이야
거, 거짓말
분해!
잘했어 누나
에이팜녀석 배틀을 보고 흥분하고 있어
확실히 좋은 배틀이었어
챠렘 도고무 배틀오프
잠도 깰듯한 합체기술로 슈씨가 2회전 진출이다!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
지금이야 야도란 파괴광선!
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
잔구스 키린리키 배틀오프!
2회전에 진출한건
선명한 콤비네이션 공격을 성공시킨 사오리씨다!
자, 베스트4진출을 건 2회전
제 1 시합은 슈씨 vs 하루카씨다!
드디어 야
응
힘내 누나
히어 위 고!
와카샤모 제니가메 스테이지 온!
후라이곤 아부소루 고!
제니가메 고속스핀!
갑자기 하루카씨의 속공!
후라이곤 모라바람!
역시 모래바람으로 왔구나
와카샤모 콤비네이션으로 메가톤킥!
와카샤모 제니가메의 회전력을 이용해서 대점프!
후라이곤에게 급접근!
아부소루 플래시!
아부소루 모래바람에 뛰어들어 강렬한 플래시!
와카샤모는 속박되었다!
이어서 아이언테일!
와카샤모!
아이언테일이 맞았다!
흐르는듯한 아름다운 배틀의 구성이다!
질까보나요!
와카샤모 스카이어퍼 제니가메 거품 공격!
각각의 경험과 마음을 걸고
큰무대에서 다시 대면하는 슈와 하루카
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 석영대회
승리의 여신이 미소짓는건 슈인가 하루카인가
계속!
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 기억해! 포켓몬
그럼 문제 VTR간다!
이 영상을 잘 기억해
문제는 이 뒤에 바로!
차회예고
격렬한 싸움이 계속되는 그랜드 페스티벌 석영대회
하루카는 드디어 슈와의 대결을 맞이했다
하지만 역시 슈는 강해!
하루카, 이길수 있어?
누나 힘내!
슈에게 이기면 세미파이널이 진출할수 있어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
하루카vs슈! 마지막 싸움!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
하루카vs슈! 마지막 싸움!!
오늘은 기억해 포켓몬!
자 구석구석 확실히 기억해!
한번 더 간다!
그럼 문제
이 안에서 아까 영상에서 등장하지
않은 포켓몬 2마리가 있습니다
그건 누구와 누굴까?
우선 마릴 아메타마 마리루리가 등장
그리고 우파 뇨로모 누오!
그런 이유로 답은 루리리와 뇨로토노!