이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해　해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
질순없어 멈추지않아 마지막까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가아냐 외롭지않아 아직
ワクワク冒險 終わらない…
두근거리는 모험은 끝나지않아…
キラリ朝日　キナギタウン
빛나는 아침해 키나기타운
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채우고
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチトチンス　ウラ·オモテ
핀치와 찬스 뒷면·앞면
勝つも負けるも オレ次第
이기고 지는건 내 나름
つよさ　やさしさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신미소
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의MAP로 찾아내자
もっと　もっと　高たかく
좀더 좀더 높이
めざせ　オレはチャレンジャ-!!
노려라 나는 도전자!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない　いつだって
질순없어 멈추지않아 언제든지
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
振り向かない　うつむかない
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
へこたれない　あきらめない　信じてる
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない　あわてない　いつも
서둘지않아 당황하지않아 항상
はるかな夢　めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
아 보인다! 저게 웰즈섬이야!
저게?
옛날 그대로의 대자연의
남아있는 희귀한 섬이야
트레이닝 하기에는 딱 좋을지도!
좋아!
단련에 단련해서 마지막 뱃지도
반드시 GET이다!
사토시는 호우엔 리그 출전을 목표로
마지막 뱃지를 GET하기 위해
그리고 하루카는 이자베섬에서 열리는
포켓몬 콘테스트에 대비하기 위해
고대의 자연이 남아있는 웰즈섬에서
트레이닝에 분발하게 되었다
닥터 모로보시의 섬!
화석 포켓몬 나타나다!!
좋아 후시기다네
그 상태야!
피카츄! 다음은 저 유목에 10만볼트!
지금이다! 아이언테일로
콤비네이션!
잘했어 피카츄
사토시!
들어봐! 들어봐!
내 후시기다네가 꽃잎댄스를
쓸수있게 되었어!
정말이야?
해냈구나 하루카
응! 그럼 보여줄게
후시기다네 꽃잎댄스!
대단하잖아!
파워도 굉장하네
그렇지?
잘 했어 후시기다네
뭘까... 뭐가 있는걸까?
왜그래! 마사토!
무슨일 있었어?
마사토!
봤어..
나 봤어!
봤다니..뭘?
유레이돌 말야!
유레이돌?
유레이돌 라니?
유레이돌 바위항아리 포켓몬
나뭇가지 같은 목을 늘려
촉수를 써서 먹이를 잡았다고 한다
하지만 유레이돌은 이미
멸종한 포켓몬 일텐데
멸종?!
진화전인 리리라의 화석이라면
극히 가끔 발견되는 일도 있지만..
근데 난 봤다구!
확실히 저기 있었어!
아무것도 없는것 같은데
다른 포켓몬이랑 착각한거 아냐?
그럴리는..
뭐야 키노갓사 잖아
그러고보니 키노갓사와 유레이돌은
닮았다고 하면 닮았을지도 몰라
봐, 역시 그렇잖아
아니라니깐!
내가 본건 유레이돌 이야!
확실히 유레이돌 이었어!
어이, 마사토!
어디 가는거야?
이 숲 어딘가에 유레이돌이 있을꺼야
반드시 찾아내서 누나한테 보여 줄꺼야!
뭘까...굉장히 큰 저택 이구나
대단해! 여러 기계가 있어!
무언가의 연구소일까?
저건!
너!
그런 곳에서 뭐하고 있어!
마사토는 유레이돌을 찾으러 간걸까
분명 그럴꺼야
그 애 꽤 고집쟁이니까
역시 뭔가의 착각이라고 보는데
저건!
유레이돌!
정말로 있었던건가!
유레이돌 여기 있었구나
다행이야 무사해서
굉장해!
진짜 유레이돌이다!
확실히 굉장해! 이런곳에 이렇게
아름다운 사람이 있었다니
전 타케시라고 합니다
당신의 이름은?
내 이름은 안느라고해
너희들 여기서 뭐하고 있어?
동생이 유레이돌을 찾으러
숲에 들어갔어요
보지 않았나요?
나는 만나지 않았는데..
어쩌면 연구소에 갔을지도 모르겠네
에? 연구소?
다녀왔어
유레이돌을 찾았어
역시 숲에서 미아가 된 모양이야
어. 고마워 안는
유레이돌, 밖이 신기한건 알겠지만
너무 맘대로 돌아 다니지마
아! 누나!
마사토 무사 했구나!
응!
다행이다!
뭐야. 너희들은 아는 사이였어?
소개 할게
남편인 모로보시 박사님이야
남..편...? 그렇다는건 안느씨는
부인이란 거야..?
그렇지? 내가 말한거 진짜 였지?
응, 의심해서 미안해
알아주면 됬어
봐! 봐! 여긴 리리라도 있어!
정말이야! 리리라야!
리리라?
리리라 바다나리 포켓몬
해저의 바위에 붙어 꽃잎같은
촉수로 먹이를 잡았다고 한다
이 리리라가 진화하면 유레이돌이 돼!
하지만.. 리리라도 멸종 했을 터인
포켓몬 이지?
어째서 여기에?
부활 시킨거야 화석에서
화석에서?
그래! 나의 오랜 세월의 꿈을
실현할 첫걸음이 드디어 시작된거야!
모로보시 박사님의 고대
포켓몬 이야기 엄청 재미있어
저한테도 들려주세요!
저도 듣고 싶어요!
그럼 우선은..
지금까지의 연구성과를
정리해서 만든 영상을 봐 줘
리리라에 유레이돌인가
멸종 했을터인 포켓몬이
이런곳에 있었다니
그 이야기란걸
조금 들어볼까
먼 옛날 이 웰즈섬은
거대한 대륙의 변두리에 위치해 있었다
거기선 유레이도루나 리리라 그리고
아노푸스들이 평화롭게 살고 있었어
아노푸스는 뭘 먹고 있어요?
아, 먼 옛날에 있었던 과일이야
아마루도도 똑같은걸 먹고 있었다고해
그들의 화석이 있었던 바로 근처에
그 과일의 화석이 발견 되었어
그러니까 그렇게 추측하고 있는거야
이윽고 대륙은 형태를 바꾸어
웰즈섬이 탄생했다
그리고 시간은 흘러 고립한 환경 속에서
고대 포켓몬은 멸종 해갔다
하지만 나는 겨우 완성시킨 기술로
뿌리화석과 집게화석에서
리리라와 아노푸스를
되살아나게 하는것에 성공했어
그들이 안심하고 우리들 인간과
공존 할수있는 환경을 만드는 것
즉! 이 섬을 고대 포켓몬의
낙원으로 하는것
그것이 나의 꿈인거다!
그거 굉장한 일이네요
화석에서 포켓몬이 되살아
난다는 것도 대단할지도!
하지만 유레이돌과 리리라에
대해선 비밀로 해줘
그들에겐 아직 미지의 부분이 많아
그러니까 좀더 여기서
조용히 연구하고 싶어
고대 포켓몬도 대자연 속에서
누구한테도 방해 받지 않고
한가하게 지내고 싶을꺼야
그 말대로야
과연
고대 포켓몬을 잡아 팔아치우면
큰돈이 될 듯하네
유레이돌 같은건 치유계의 포켓몬으로
비싸게 팔릴것 같아
그것보다 이 섬째로 고대 포켓몬을
보스에게 선물 하는거냐
그럼 어떻게 되는데?
평소의 격무때문에 매우 지친 보스는
기분 전환으로 이 섬에 온다냐
그랬더니, 그곳에는
유레이돌과 리리라들이
오, 고대 포켓몬 덕에 잠들어 있던
야생본능이 되살아 났다
그리고 보스는 말한다냐
이런 경사스런 기분으로 해준 냐스들을
와일드하게 출세 시켜 주겠다
간부승진!
지부장취임!
좋은느낌!
소난스!
여보! 아노푸스가 진화할 것 같아!
뭐라고?
드디어 시작되는 건가!
진짜 아노푸스다!
이게?
아노푸스 고대새우 포켓몬
따뜻한 바다에 서식하며
발달한 두 집게로 먹이를
잡았다고 한다
아노푸스가 진화하면 아마루도가 돼
진화가 시작됬어!
저게 아마루도 인가!
아마루도 갑주 포켓몬
딱딱한 등딱지는 어떤 공격에도 버티며
강력한 집게는 단단한 바위도
부술수 있었다고 한다
아노푸스가 아마루도로 진화했다!
해냈어 여보!
아마루도!
로켓단!
로켓단?
여기저기서 포켓몬을
뺏으려하는 악당이에요!
누가 악당이란거야?
우리들은 단지 남의 걸 받으려고
하고 있는것 뿐이잖아
그래서 악당이잖아!
그럼! 그런걸로!
우선 아마루도 GET이다냐
영차!
그만둬! 아마루도를 놔!
그렇겐 안돼지!
그럴수가!
대단해
굉장하잖아 아마루도!
뭐지?
멈춰 아마루도!
얌전히 있으렴!
기다려 아마루도!
아마루도..
대체 어떻게 된거지?
자막:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
아마루도, 왜 갑자기 날뛰기 시작한걸까?
로켓단이 그런짓을 해서 그래!
확실히 아노푸스 때부터
성격이 난폭했지만
하지만 그 정도는 아니었어!
어쨋든 아마루도를 데려와야 해
맞아
찾았다!
아마루도! 연구소로 돌아와!
우리들은 널 해칠 생각은 없어!
위험한데... 아직 꽤 흥분해 있어
피카츄는 아마루도를
설득하려 하는건가?
좋아 부탁해 피카츄
그렇담 똑같은 타입으로 하면
좀더 효과가 있을꺼야
아마루도는 바위·벌레 타입이야
그렇다면 여기는 내 차레구나
아게한토! 아마루도를 설득 하는거야!
포레토스 너도 가는거야!
틀렸어
아무래도 힘을 써서
설득 할 수 밖에 없겠어
가라 헤이가니!
아마루도에게 크랩햄머다!
거품광선!
헤이가니!
괜찮아? 헤이가니
어떻게 되먹은 파워야..
또 도망 가 버렸어
대체 어디로 가려는 걸까?
과연..그랬구나
알았어! 아마루도가
어딜 가려는지
아마루도는 음식을 찾아서
이동하고 있어
음식?
옛날에 먹었던 나무열매야
여보 그 나무열매라면!
아직 이 섬 끝에 남아 있을꺼야
찾았어!
박사님이 말한대로 구나
저 나무열매를 먹을건가봐!
좋아. 배가 부르면
조금은 진정될꺼야
그때까지 기다리도록 하자
저건?!
아마루도!
저 로봇은 뭐야?
저 로봇은 뭐야? 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐
소난스!
로켓단! 아마루도를 돌려줘!
돌려달라고 해서 순순히
돌려줄 우리들이 아니라구
그럼 돌려주지마!
네!
그렇게 말한다면 순순히
안 돌려주는 우리들 입니다
정말! 결국 돌려주지 않는거잖아!
못된놈들!
그건 최고의 칭찬이라구!
가져간건 절때로 돌려주지 않는다
그게 우리들의 방침이야
아, 이어서 연구소의
유레이돌도 가져 가겠다냐!
비켜! 비켜비켜!
거기서!
아마루도 지금 간다!
여보!
작전 대성공이야
꾼돈을 모아 만든
이 메카 덕이구나
소용없어
이 메카는 수퍼합금R으로 만든거다~
그 정도론 흠집하나 안 날거다냐
아마루도! 들려? 아마루도!
넌 혼자가 아냐 내가 있잖아!
반드시 구해 줄테니까!
그때까지 기다려줘!
야, 왠지 뒤에서 시끄럽게
떠드는 녀석이 있는데
거슬리네 흔들어 떨어트리자!
라저냐
끈질기다냐
여보!
나의 아마루도..
가라 피카츄 10만볼트다!
뭐지?!
수퍼합금R은 모든 공격을 튕겨낸다냐
이번에는 우리들 승리구나
뭐, 포기해는게 좋아
포기 할까보나요!
후시기다네 나오렴!
꽃잎댄스!
전혀 안 듣걸랑~
위험해냐!
잘했어 후시기다네!
아, 봐!
메카 뒷면은 보통 철판이야!
됐어! 저 정도면 부술수 있을것 같아!
좋아!
아마루도! 여길 부수고 탈출 하는거야!
아마루도!
해냈어
어째서 이렇게 되는거야..
예산사정으로 수퍼합금R을 아꼈던게
안 좋았을려나?
소난스!
아마루도! 괜찮았어?
아직이다!
이 정도로 물러 날
우리들이 아니라구!
여기는 냐가 간다냐!
마구 할퀴기냐!
아마루도의 락 블레스트야!
굉장해!
후시기다네! 꽃잎댄스!
지금이야 피카츄!
마무리의 번개!
앞으로 조금 이었는데!
역시 우리들은 와일드하게
출세 하는것 보다..
와일드하게 날아가는게
어울린다냐
소난스!
싫은느낌!
아마루도 오늘부터 넌 우리 가족이야
사이좋게 지내자
가족이 늘었으니 우리도
좀 더 힘내야겠지
응
이 섬의 화석 포켓몬들이 평화롭게
살수 있도록 나도 열심히 할께
아마루도가 얌전해져서 다행이야
두사람의 마음이 통한거구나
그러고 보니 후시기다네 꽃잎댄스
쓸수있게 됬구나 멋있었어
대단하지?
후시기다네, 이번 콘테스트는
너로 결정했어
아름다운 석양이야
분명 이 석양은 예나 지금이나
변함 없는 걸거야
고대 포켓몬 아마루도의 부활을
지켜본 사토시일행은
사람과 포켓몬이 공존 하는것의
소중함을 다시금 마음에 새기며
다시 여행 하는 것이었다
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 퍼붓는비도
GLORY DAY　つよい北風も
GLORY DAY 세찬 북풍도
GLORY DAY　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들여
突き進め!! GLORY DAY
나아가자!! GLORY DAY
雲が遠く　流れてゆく
구름이 멀리 흘러가네
太陽　のこして
태양을 남겨두고
流れる汗　ふけば
흐르는 땀 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있어!!」란 느낌
最低!!って　時にはメチャクチャ
최악이야!!라고 가끔은 엉망진창
落ちこんだって
풀이 죽어도
きっと行けるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信じたなら自分を
자신을 믿는다면
GLORY DAY　迷った時には
GLORY DAY 방황할 때엔
GLORY DAY　風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어봐
GLORY DAY　そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
차회예고
이자베섬의 콘테스트가 시작됬다
제일 강한 라이벌은
노쿠타스를 다루는 하리씨
그런데 이 하리씨 갖가지 비겁한 짓으로
우리들을 혼란시키는거야
질까보나요!
가라 후시기다네!
꽃잎댄스!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
이자베섬 포켓몬 콘테스트!
라이벌을 조심해라!!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음회
이자베섬 포켓몬 콘테스트!
라이벌을 조심해라!!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣 인가 하면
그래, 켓킹 이구나
나태함 포켓몬 켓킹
초원의 한복판에서 하루종일
드러누워 살고 있으며
식사도 손이 닿는 범위의 풀을
먹을뿐이라 하니까 아주 어이 없지
그러나 한번 움직이면 숨겨진
파워와 스피드가 나타난단다
이봐. 강의중이야 일어나지 못할까!
그럼 이번에는
군마현의 이케다 카즈마군의 한구다
켓킹
계속 자고 있어서
어깨 결렸다
너희들도 포켓몬 GET이야