이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持つて 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
욕구만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다의
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양이여
ダブルバトルで 燃える明日
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 나아가자!!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 거려요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아.
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·キ仲間
기대되는 동료들
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터어드벤스제네레이션
하이~
뭐얏?!
그 빛나는 돌을 받으러왔다냐~
자아~ / 얌전히 내놓으실까?
도둑!
그 말대로
됐다냐! 빛나는 돌 GET이다냐!
이걸 보스에게 선물로주면!
간부승진, 지부장승인, 좋은느낌~
돌아간다!
카즈치
슬슬 교대..!
카즈치!
도대체 무슨일이 있었던거야?
누나 큰일났어!
빛나는 돌을 도둑맞았어!
뭐, 뭐라고?!
프라스루와 마이난!
산의등대!!
호우엔리그 우승을 목표로
킨세츠시티를 향해
여행을 계속하는 사토시들은
험난한 산길에 부딪쳐있었다.
안개가 심하네
/ 앞도 앞보이게 됐구..
모두 조심해 / 응
괜찮아, 괜찮아.
자, 가자구.
으아앗~
전혀 괜찮지 않잖아.
이래서 위험해도 어쩔수없어.
안개가 걷힐때까지 쉬자구.
응
근데 이상한데..
/ 뭐가?
포켓나비엔 이 근처에
산의등대가 있다고 나와있는데..
산의등대?
대체 어딨는거야?
언제쯤 이 안개가 걷히는거야?
그런거 알 수 있을리가 없잖아?
응?
어쨌거나 이 빛나는 돌을 빛나게 하기 위해선
전기타입의 포켓몬이 필요하다냐
응?
지금 피카츄의 소리가 들렸어.
기분 탓이겠지.
그렇겠지냐
이런 곳에 피카츄가 있을리가...
으앗! / 로켓단!
마침 좋은곳에서 만났군
/ 빨리 피카츄를 데려오는거다냐
사보네아! 미사일바늘이닷!
피카츄! 아이언테일이야!
피카츄! 10만볼트!
거짓말이야~!
잘했어~ 피카츄!
으응?
뭐야 이 돌은?
/ 왜 빛나는거야?
사라졌다..
신기한 돌이군..
겨우 찾았군!
너희들이 도둑이지!
도둑?!
/ 아니예요, 우리들은..
문답무용! 코일, 10만볼트!
그쪽이 그렇게 나온다면!
피카츄, 전광석화!
아앗, 코일!
카즈치, 너도 싸우는거야!
그치만, 난 아직 싸워본 적도 없고..
그럼 날 응원하는거야!
/ 으,응.
가랏! 프라스루, 마이난!
저 포켓몬은? / 처음봐
프라스루
응원포켓몬
언제나 동료를 응원하면서 동료가 힘내면
짝짝 박수치며 좋아한다
마이난
응원포켓몬
자신보다 동료가 소중해서
불꽃을 튀기며 동료를 응원한다
응원포켓몬인가..
/ 뭔가 귀여울지도~
프라스루, 마이난.
누나의 코일을 응원하는거야!
뭐하는거야?
좋앗, 도와주기야!
회복했다!
/ 자, 반격이야 코일!
그러니까 아니라구!
우리들은 도둑같은게 아니야!
제 눈을 봐주세요!
이게 나쁜놈의 눈으로 보이십니까?
보입니다.
자, 그 빛나는 돌을 돌려주세요!
빛나는 돌?
아, 이거말인가? 좋아요.
이해한 것같군.
stop! / 어?
그 돌, 우리들거라구. / 그래그래!
향해서!
간부승진, 지부장승인, 좋은느낌~
로켓단, 또 니들이냐?
누나, 도둑은 저녀석들이야!
뭐라구?
빛나는 돌은 돌려받는다!
누나!
피카츄, 10만볼트야!
앗?
싫은~ / 느~ / 낌~
됐다 됐다!
여전히 피카츄의 10만볼트는 최고일지도~
좋아, 잘했어 피카츄.
대단해..
그럼 이거. / 정말 고마워.
미안해. 오해해서.
아니요, 당치도 않아요.
누구나 실수는 하는법이예요.
/ 누나는 언제나 하는거지만~
근데 그 돌은 어떤겁니까?
이 빛나는 돌은 마을의 보물로
산의등대에 없어선 안될 중요한거야.
에엣? 등대는 여깄었구나.
이 근처는 안개가 자주 끼곤하니까.
하지만 이 등대덕에
모두들 길을 잃지 않는다는거지.
과연, 그런거였구나.
그럼 빛나는걸 보여줄게.
프라스루, 마이난. 부탁해.
오오~
/ 이렇게 포켓몬의 전기로 돌이 빛나는거야.
이렇게 빛나는 돌이
돌아온 것도 너희들 덕분이야.
아니요~ 그 정도까진~
/ 타케시는 아무것도 안했잖아? / 넷.
하지만 이 등대가 없었으면
우리들 헤맸을지도. / 그렇지.
음, 맞아.
잠바, 잠바.. 오케이~ 찾았다
그 옷은?
에엣?
용사님, 용사님이닷!
사토시씨는 용사님이셨던거군요!
/ 요, 용사?
누나, 이 사람은 전설의 용사님이야!
/ 아, 아..
전설이란건..
/ 무슨 소리입니까?
이 빛나는 돌은 오래전에 전설의 용사가
마을에 가지고 온 것이라고 전해지고 있어.
전설의 용사?
/ 응, 여길 봐봐.
마을에 재난의 생겼을 때
?? 포켓몬을 데리고서
푸른옷의 용사, 빛나는 돌을 구하고
다시 마을에 위기가 닥쳤을 때, 용사 나타난다.
역시, 용사님은 나타나주시는거였어!
확실히 전설은 그렇지만..
/ 분명 틀림없다니깐!
푸른 옷을 입고
피카츄도 데리고 있잖아!
그쵸? 용사님!
빛나는 돌이 위험해져서 와주신거죠?
/ 아니, 나는..!
사토시가..
/ 용사님?
용사님, 제가 마을까지 안내하겠습니다
이쪽이예요
미안해, 카즈치는 사토시가 용사님이라고
철썩같이 믿고있는 것 같아.
아니, 괜찮아요.
저 아인, 어렸을때부터
상상이 심해서.. 곤란해.
동생때문에 고생이구나.
그 기분, 알 수 있을지도~
누나한테 듣고싶지 않은데~
내가 용사인가..
뭔가 좋을지도!
장로님~
전설의 용사님을 모셔왔습니다!
어어?
어디, 전설의 용사님이라?
장로님껜 내사 설명드릴게.
사실은.. / 응.
카즈치, 용사님께 실례하진 않았지?
/ 넷!
용사님, 안으로 들어오세요
부하들도 이쪽으로.
부하?
미안해.
아니욧! 저는 아름다운 당신을 위해서라면
부하든 뭐든 하겠습니다!
아, 네..
저도 당신처럼 될 수 있습니까?
/ 나처럼?
사실은 저, 한번도
배틀을 해본적이 없습니다.
겨우 장로님께
프라스루랑 마이난을 받았는데도..
도와주기란 기술로 동료를
응원하는 것밖에 못해서..
그래서 저도 용사님처럼
싸우고 싶습니다!
그런건가..
분명 될 수 있을거야
/ 정말입니까? 됐다~
좋아! 프라스루, 마이난, 힘내는거야!
그럼, 용사가 되기위해서 필요한 조건을
지금부터 가르쳐주겠어.
네!
용사가 되기위해선 일단 자신의 포켓몬을 알고
믿는게 중요한거야.
/ 알겠습니다!
알았어? 프라스루, 마이난.
용사의 조건, 그 첫번째!
/ 그 첫번째!
웃는얼굴!
어떤 괴로운 일이 있더라도
웃는걸 잊지 않는것!
해보겠습니다!
웃는얼굴!
용사의 조건, 그 두번째!
/ 그 두번째!
다리와 허리의 강함! / 다리와 허리의 강함!
엇비슷할 땐 역시 체력승부!
런닝으로 단련해서
스태미너를 키우는거야!
하겠습니다!
저걸로 정말 용사가 되는걸까?
/ 글쎄..
그치만 잘됐어.
/ 뭐가 말입니까?
사실은 말이지..
내가 이 프라스루랑
마이난을 키우는게 정말로 가능할까?
괜찮아! 너라면 할 수있어!
그치만 나..
자신없어..
그랬습니까..
지금은 사토시군 덕에
조금 활기차진 것 같아.
응?
또 안개가 꼈어.
나 등대에 갔다올게.
엇? 이시다씨!
좋아, 카즈치! 우리들도 가자!
/ 네!
IK 4th 자막
해석, 제작, 수정 - IK
무단 수정, 이동 절대 NO!
코일, 전기 부탁해.
어, 저건?
/ 누나가 등대에 불빛을 낸거야!
엇?
이 소리는?
/ 대체 뭐야?
이 소리는? 대체 뭐야?
라고 물으신다면
대답해드리는 게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실로 일관하는
러블리 챠밍한 악역
무사시 / 코지로우
은하를 달리는 로켓단 두명에겐
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
그렇다냐~
로켓단!
이번에야말로 빛나는 돌을 가져가겠어!
작전개시!
뭐얏?!
등대가!
/ 로켓단 녀석들!
가자! 카즈치
/ 어엇, 네!
그럼, 빛나는 돌은 가져가겠어
그렇게 될 것 같습니까?
코일 10만볼트!
듣질않아?!
소용없어~
/ 언제나처럼 전기방어는 확실한거다~
이쪽도 간다냐!
코일! / 아앗! / 이건..
늦었군 챨리보이
/ 빛나는 돌은 받았다구!
거기다 전기포켓몬도(?)
피카츄, 10만볼트다!
카즈치, 피카츄에게 힘을 줘
/ 으, 응
프라스루, 마이난.
피카츄를 응원하는거야!
안돼! 응원하는 것만으론 안돼!
너도 싸우는거야!
에엣?
그치만.. 우리들은 아직..
피, 피카츄!
그런 짓 해봤자 소용없다니까!
그럼, 피카츄도 GET했으니까
코일은 필요없겠지.
그건 그렇다냐~
코일!
이번엔 냐들의 완전승리다냐!
/ 그럼 돌아간다!
기다렷! 로켓단!
로켓단의 '로'는 '로망'의 로~
로켓단의 '케'는 '고상함(케다카이)'의 케~
로켓단 녀석들!
이 안개에 숨어서 도망갈 생각인가!
이래서 앞을 볼 수 없을지도
내, 내 탓이야.
/ 응?
내가 싸우지 못해서..
피카츄와 빛나는 돌이..
하지만.. 용사님한테도
할 수 없는 일이 있는거네..
용사님이라면 뭐든지
할 수 있을거라고 생각했어.
카즈치, 난 용사같은게 아냐.
/ 응?
하지만, 내 포켓몬은 믿고있어.
피카츄! 10만볼트를 써!
빛나는 돌을 향해서 10만볼트야!
그런..! 이미 들리지 않을거야.
그건 어떨까나?
/ 에?
확실히 녀석들이 어디에 있는지
어디까지 갔는지는 알 수 없어.
하지만 믿는 마음이 있으면
그 목소리는 닿을지도 몰라.
에에? 믿는 마음..
피카츄! 빛나는 돌을 향해서
10만볼트야!
있어! 저기야!
거, 거짓말!
카즈치!
/ 응?
용사가 아니라도
자신의 포켓몬은 믿는거야.
이게..
자신의 포켓몬을 믿는다는 것.
그럼, 간부승진의 전에~
/ 쥬스로 건배 할까요?
좋다냐 좋다냐~
건배~
그런 짓 해봤자 구하러오지 않는다구!
그래그래, 여긴 깊~은 숲속!
/ 거기다 안개까지 꼈다냐~
뭐라는거야?
최후의 최후까지
포기하지 않는다고 말했다냐
그래!
/ 에?
우리들은 절대로 포기하지 않아!
에엣?!
챨리보이!
이 산은 우리들의 앞마당이라구!
빛나는 돌의 신비함이 있으면
헤메지 않아!
사토시씨, 저도
제 포켓몬의 믿겠습니다!
응! 그 의기야!
프라스루, 마이난!
피카츄와 빛나는 돌을 되찾는거야!
흥! 그렇겐 안돼!
도와주기!
그러니까, 전격은 소용없다구!
/ 그런 공격 조금도 먹히지 않는다냐!
엇, 저건?!
/ 피카츄의 몸이!
프라스루와 마이난의 응원으로
피카츄가 충전되고 있는거야!
피카츄가 건강해졌어!
좋앗, 피카츄! 번개다
으앗, 왜?!
피카츄!
됐어!
전격방어는 확실한거 아니었어?!
/ 피카츄의 전격이 언제나보다 강력했던거다냐!
그런!
프라스루, 마이난!
서로 도와주기야!
서로의 전격을 충전하고 있는건가?!
어, 이건 굉장한 파워야!
프라스루, 마이난
악당을 향해서!(?)
또 뭐가 온다!
/ 냐스, 뭐든 해봐!
아무것도 할 수 없다냐!
로켓단의 --는...
해냈네, 카즈치.
/ 굉장했다구
엇, 사토시씨.
그치만 우리들 어쩌다 한거라서..
좋은 배틀이었어
/ 포켓몬과 트레이너의 의기도 좋았구.
프라스루와 마이난의
콤비네이션도 대단했다구!
고마워, 모두들.
좋앗!
프라스루, 마이난
이제부터도 힘내서 가는거야!
사토시씨, 우리들 이제부터
계속 연습해서 강해지겠습니다!
그럼 배틀 해주시겠습니까?
응, 물론 OK지.
감사합니다! 스승!
스승?! 뭔가 쑥스러운데..
/ 하지만 사토시를 목표로 하지 않는게 좋으지도~
아니요, 저 사토시씨를
끝까지 쫓아가겠습니다!
그럼 이시다씨!
당신이 제 스승이 되어주십시요!
네, 네...
이봐이봐! 이제 출발할 시간이라구!
/ 아앗, 이시다씨!
그럼, 저희들. 가보겠습니다
/ 안녕
오늘은 여러가지로 고마워!
/ 안녕~
산의등대에 빛이 돌아오고
사토시에겐 귀여운 제자가 생겼다
그리고 킨세츠 시티를 향해서
사토시들은 다시 여행길에 올랐다
TO BE CONTINUED...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간정도로 맵게
ふどんは羽毛
이불은 깃털
好みは完べき バッチリ·メモリ-
취향은 완벽 산뜻한 메모리
お待たせしました ハイ! ヨロコンデ!!
오래 기다리셨습니다 네! 기꺼이!
準備は上上 今夜は最高 ダンスのリズムで
준비는 최상, 오늘밤은 최고, 댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니 내일이 있는거야
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 세상살이는 호쟈라카 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
となりの アンタも
옆의 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか
놀카 솔카 폴카를 출까?
とっくにおどってるか
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
계략저택 대회에 참가한 우리들
우승하면 고가상품을 받을 수 있어.
근데 거기에 로켓단이
그리고 그 푸린까지 난입해서 대패닉
질까보냐!
상품은 반드시 GET해주겠어!
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
노래하라! 포켓몬 계략저택!
모두들 포켓몬 GET 하는거야!
노래하라!
포켓몬 계략저택!!
오키드박사의 포켓몬 강좌
그럼, 이번 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐 하면은~
그래~ 블루군
야생 포켓몬 블루.
겉모습은 딱딱하지만 실은 아주
상냥하고 사람을 좋아하는 성격으로
여성에게 인기있는 포켓몬이지
야생에서 무는 일을 가끔하니까
사고발생의 위험엔 조심하는 주의가 필요하지(의역;)
블루는 트레이너와 노는걸 아주 좋아해서
잘해주면 즐겁게 노는거지.
으응? 그런가!
놀고 싶은건가. 이리오렴~
그럼 이번엔 카나가와현의
쿠사마 유우호군의 한마디.
물고 늘어지면
블루인 기분
금방 든다
모두들 포켓몬 GET하는거야!