배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행은
배틀튜브 앞에있는 세키치쿠시티에 왔다
빨리 안 태어나려나
대체 어느 포켓몬이 태어날까
기대되지
우소하치 맛있어?
안녕
어. 조이씨
안녕하세요
어머 포켓몬 알이구나
네
그 상태면 분명 건강한 포켓몬이 태어날거야
조이씨!
전 건강하게 태어났습니다
당신과 만나기 위해
그리고 멀리서 여기까지 왔습니다
그래요! 지금 제가 여기에 있는건
전부 당신과 만나기 위해서에요!
자 지금이야말로 함께 손을 마주잡고
우소하치 질투하나봐
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
시간을 초월한 하루카!!
그럼 안되잖아 곤베!
뚝 뚝
배고프면 식당에 오세요
음식은 많이 있어요
고마워요
곤베는 내가 보고 있을게
부탁해
피카츄, 우리들은 배틀튜브에 대비해서 특훈이야
제니가메 기다려!
피카츄 발견
제니가메도 나왔다구
꼬마걸도 나왔다냐
그래서? 오늘은 어떤 작전으로 갈거야?
우선 모두 꼬마보이를 습격해서
피카츄를 GET하는거냐 그리고
잠깐 기다려
가끔은 작전을 바꾸자
어쩔거야?
지금까지 모조리 피카츄 GET에 실패한건
모두 한꺼번에 달려들었기 때문이야
확실히 그러네
그러니까 오늘은 따로 행동해서
각각의 사냥감을 노리는거야
그거라면 한번에 당할일은 없지?
하지만..
냐들이 각각 따로따로 당하면 어쩔꺼야?
자잘한거 자잘한거
그런걸 조촐하게 생각했다간
작전은 성공하지 않아!
왠지 꽤 궁리한듯 한데..
실은 엉성한 작전인듯한 기분이..
제니가메 어딨어?
정말..
저건?
역일까
제니가메
이 근처는 예전엔 번화했었구나
제니가메!
어머 이 제니가메 네 거였니?
네 멋대로 나갔어요
페를 끼쳐서 죄송해요
괜찮단다. 게다가 포켓몬은 건강한게 제일이지
그치?
이름은?
하루카라고 해요
그렇구나 좋은 이름이구나
내 이름은 쿠니
처음뵙겠습니다
비가 심해지기 전에 돌아가렴
네, 그런데 쿠니씨는 여기서 뭘 하세요?
도시에서 돌아오는 기차를 기다리고 있단다
기차?
여긴 종착역이라서 말이지
저 터널을 통해서 온단다
그치만 이 역은..
그 사람이 타고 있으니 기다리고 있는거란다
그 사람?
할머니 또 이곳에 있었구나?
어머 쿠미코니 이쪽은 하루카
방금 만났단다
안녕
저기..우리 할머니가 무슨..
아니
그런가요
자 할머니 빨리 돌아가지 않으면 감기 걸려요
오늘은 오지 않는 모양이구나
할머니..
그 날도 마침 이런 식으로 비가 내렸었지
그게 눈이었으면 좋았을텐데..
할머니..
어라?
쿠니씨 뭔가 잊고 갔어
좋아! 점점 파워가 올라가고 있어!
꼬마보이 동료는 오지않는 모양이네
틈을 봐서 피카츄 GET이야!
한번 더 볼텍커!
잘했어 피카츄
싫은느낌...
서둘지 말고 천천히 기회를 기다리자
서둘지말고 천천히...
쿠미코 그 사진속의 사람은..
쿠니할머니야
옆에 있는건 내 할아버지 되는
사람으로 이사오 라고해
그럼 쿠니씨가 기다리던 그 사람은 이사오씨구나?
응
어라? 쿠니씨가 하고있는 이 펜던트..
잃어버렸데
매우 소중한거였다고 하는데..
그렇구나
내가 태어나기 아주 오래전
할아버지는 이 마을에서 포켓몬 알을 기르는
일을 하고 계셔서 쿠니할머니는 그걸 도왔다고 해
하지만 어느날
에? 마을을 나간다고?
응, 여길 떠나 도시에 가려고해
그런..어째서 갑자기?
아니, 전 부터 생각하고 있었어
알을 키우는것만이 아니라 태어날 포켓몬을
위해 본격적인 의료를 공부하고 싶어
그러려면 도시에 가야해
난 여기서 떠나고 싶지 않아
그렇게 길게 있진 않아
학위를 따면 돌아 올테니까
하지만..
난 이 마을에서 태어나고 자랐어
지금와서 도시론..
이해해줘 쿠니 나랑 같이 가자!
할머니는 이 마을을 정말 좋아해서 떠날수 없었어
그래서 할아버지는 혼자서 떠나기로 했어
그 날 비가 내렸다고 해
할아버지는 편지를 써두고
혼자서 떠나버렸어
그리고 할머니는
곧 출발합니다! 늦게 타지 않도록 부탁합니다!
괜찮은가?
네!
그 1년후 할아버지가 사고로
돌아가셨단 통보가 왔어
그 그런..
하지만 할머니는 그걸 믿지 않았어
지금도 믿지 않아
그러니까 이 역에서 할아버지가 돌아오는걸
계속 기다리고 있어
어느날 할머니는 이렇게 말하셨어
역시 그 사람을 떠나게 하는게 아니었어
그때 내 배에는 네 엄마가 있었단다
그 사람은 그것도 모르고 가버렸지
그때 확실히 전했더라면,
그 날 비가 아니라 눈이 내렸다면
기차가 출발이 늦춰져서 늦지 않았을지도 모르는데..
그랬구나..
괜찮아 제니가메 아무것도 아냐
저 모미나무 말인데 말야
예전엔 풍성한 나무여서 많은
볼비트나 이루미제가 왔었다고 해
구애의 댄스가 시작되면 그들이 매우 아름답게 빛나서
마을 사람들은 그걸 행복의 빛이라고 했었데
하지만 나무가 시들어서 볼비트들이
안오게 됬다고 할머니가 아쉬워 했었어
정말 슬픈 이야기냐!
그래..그런일이 있었구나
응
지금 빛났어!
금방 태어날것 같네
그럼 내가 맡을게
부탁할게요
사실은 어엿한 양육사가 있으면 편할텐데
양육사..
어라!
누나 제니가메가 없어!
제니가메가?
제니가메!
냐스!
이런곳에서 뭘 하는거야?
잠깐 달을 보고 있었다냐
달을?
그건 그렇고 그 할머니 불쌍하다냐
너 몰래 엿듣고 있었구나?!
자잘한건 신경쓰지 마라냐
그런데 너 내 제니가메를..
제니가메! 정말이지
뭘 하고 있었던거니
이건..
역시 쿠니씨거야
뭐라고
이사오씨를 쫓아갔을때 여기에 떨어트렸구나
그렇구나
뭐 뭐야?
뭐냐
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
무, 무슨일이 일어난거야?
글쎄
어이! 선로에서 놀면 위험하잖아!
빨리 나가!
네!
뭐지? 이게 어떻게 된거지냐?
이 모미나무는..
어쩌면 우리들 타임슬립 한걸지도..
타임슬립? 그런 만화같은 일이 일어날리 없다냐
하지만 확실히 여기는 예전의..
저 사람 이사오씨야!
뭐라고?
역시 가는거야?
그래
쿠니씨는?
여길 떠나고 싶지 않데
그런가 유감이네
뭐 어쩔수 없어
틀림없어, 우리들은 타임슬립 한거야
그런! 그럼 어떻게하면 원래 세계로 돌아갈수 있어?
그런것보다 이대로 가게두면 이사오씨는..
그 그랬었지냐
하지만 역시 여기선 어떻게 해서 돌아갈 방법을..
이봐! 조금은 냐의 이야기를 들으라냐!
그래서 어쩔꺼냐?
이사오씨에게 아기가 생긴걸 알려야해!
과연 그럼 기차에 안 탈지도 모르겠네
표를 보여주세요
저희들은 배웅하러 온거라..
어이!
너희들 또 역안에서 놀 생각이구나!
아니에요! 우리들은..
역 안에서 사고가 일어나면 내 책임이라고!
정말이지! 안 그래도 바쁜참에..
알겠지? 역 안엔 들어오지마!
놀려면 광장에라도 가라고!
그런..
어렵게 됬다냐 안으로 들어가지 못하면
이야기가 안된다냐
비다냐 쿠니씨가 말한 대로냐
어 어쩌지..
좋은 방법은..
그래 저거야!
이사오씨..
애드벌룬을 기구에?
그래, 그거라면 분명 잘 될거야
대체 어쩔 셈이냐?
내가 만들었지만 훌륭한 완성도다냐
이만큼 상승하면 닿을거냐
오케이, 제니가메 부탁해
비구름을 향해 냉동빔!
이걸로 이 비가 눈으로 바뀐다면..
곧 출발합니다!
늦게 타지 않도록 부탁합니다!
부탁이다냐 늦지 말라냐
눈이 내리기 시작했어!
기차는? 이사오씨가 탄 기차는?
해냈다냐 확실히 멈춰 있다냐
일기예보에선 눈내린다고 하진 않았던데
이래선 어쩔수 없구나
손님들에게 알리겠습니다
강설에 의해 열차에 러셀장치를 달겠습니다
바쁘신참에 죄송하지만 잠시 기다려주십시오
이사오씨!
쿠니!
같이 갈 결심이 들었구나
그렇지 않아 실은..
당신의 아기가 배에 있어
해냈어! 쿠니씨 제대로 이야기 한거야
잘됬다냐 잘됬다냐
볼비트들이 이루미제에게 구애의 댄스를 추고 있다냐
그럼 저게 행복의빛?
쿠니씨의 마음이 우리들을 이곳으로 부른걸까
그럴지도냐
또다냐
어라? 펜던트가
돌아온걸까
근데 어째서 모미나무가..
하루카!
이런곳에 있었구나
누나 이제 곧 태어날거야
그것이 곧 태어날 알인가
잘 부탁합니다
저분은 이사오씨와 쿠니씨
포켓몬 양육사야
잘 부탁한다
난 손녀 쿠미코 할아버지 할머니를 돕고있어
자, 잘부탁해..
어머 건강하게 빛나고 있구나
아가씨 알이야?
네
이름은?
하루카라고 해요
그래, 좋은 이름이구나
자, 바빠지겠구나
쿠니,쿠미코 순서는 항상 하던대로
네
어 어떻게 된거냐
냐들이 역사를 바꿨다냐
어디보자
안심하렴 하루카 우리사람은 계속
이 마을에서 양육사를 하고 있단다
맡겨두면 괜찮아
네
저기..절 기억하고..
글쎄, 어디서 만난적이 있던가?
아뇨, 괜찮아요
태어난다!
이브이!
이거 좋은 털결이구나
자, 건강한 이브이다
고맙습니다!
반가워 이브이
잘됬군 잘됬어냐
잠깐 냐스
정말, 이런곳에서 뭐하는거야?
감개에 빠져 있다냐
뭐?
바보 같은소리 하지말고 피카츄에게
모두 같이 덤벼드는 작전 가자!
왜그래 냐스?
오늘은 좋은기분이니까 그만둘래
왜저래? 저녀석
글쎄
그럼 하루카 이브이를 소중히 키우려무나
물론이에요
제니가메 또 멋대로..
굉장해
볼비트들이 구애의 댄스를 춤추고 있어
예쁘다
하루카 우리들은 저걸 행복의빛이라 부른단다
네, 정말 예뻐요
하루카의 활약으로 쿠니할머니는
넘칠정도의 행복을 얻을수 있었다
자, 배틀 프론티어 4번째 시설 배틀튜브는
이제 곧이다!
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
배틀튜브에서의 싸움이 시작됬다
아자미씨의 배틀은 공격 하나만 하고
전혀 방어를 안해
정면승부라면 받아주겠어
가라 피카츄 근성의 볼텍커로 돌격이다!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
열투 배틀튜브! vs 튜브퀸 아자미!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
열투 배틀튜브! vs 튜브퀸 아자미!!