이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해　해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
질순없어 멈추지않아 마지막까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가아냐 외롭지않아 아직
ワクワク冒險 終わらない…
두근거리는 모험은 끝나지않아…
キラリ朝日　キナギタウン
빛나는 아침해 키나기타운
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채우고
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチトチンス　ウラ·オモテ
핀치와 찬스 뒷면·앞면
勝つも負けるも オレ次第
이기고 지는건 내 나름
つよさ　やさしさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신미소
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의MAP로 찾아내자
もっと　もっと　高たかく
좀더 좀더 높이
めざせ　オレはチャレンジャ-!!
노려라 나는 도전자!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない　いつだって
질순없어 멈추지않아 언제든지
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
振り向かない　うつむかない
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
へこたれない　あきらめない　信じてる
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない　あわてない　いつも
서둘지않아 당황하지않아 항상
はるかな夢　めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔리그 출전을 노리는 사토시일행은
섬에서 섬을 도는 여행을 하는 도중
포켓몬 콘테스트가 열리는 이자베섬의
프리카시티에 향하고 있었다
후시기다네 나뭇잎 커터!
이어서 덩쿨채찍!
OK! 후시기다네 좋은느낌! 좋은느낌!
하루카 의욕 만땅이네
후시기다네도 컨디션이 좋아진것 같구
이거라면 이번 콘테스트는 이길것 같네
힘내자, 후시기다네
4개째 리본 반드시 GET하자!
이자베섬 포켓몬 콘테스트!
라이벌을 조심해라!!
야, 무사시 왜 나무열매를
이렇게나 산거야?
그거야 당연하잖아!
프리카시티의 콘테스트
회장에서 팔아 치우는거야
이 나무열매로 포록을 많이 만들어서!
뭐? 포록을?
무사시가 콘테스트 보다
장사를 고르다니 희한하네
듣건데 이 나무열매로 만든 포록은
굉-장히 비싸게 팔린다나봐
이 만큼 있으면
억만장자도 꿈이 아냐!
이 나무열매론
포록은 못 만든다냐
그렇다는건?
그 나무열매 장사꾼에게
속은것 같다냐
뭐야! 멈춰줘! 싫은느낌!!
하이
조금 전 기술 꽤나 원더풀 했어
너도 이자베섬 콘테스트에 나가는거네?
네, 그럴셈 입니다만..
나도야, 잘 부탁해
그러니까..
전 하루카에요
하루카구나
나는 하리 이 애는
파트너인 노쿠타스야
노쿠타스?
노쿠타스를 모르는거야?
노쿠타스 허수아비풀 포켓몬
사보네아의 진화형
풀과 악타입을 겸비하고 있다
낮엔 별로 안 움직이지만
밤에 기온이 내려가면
활발하게 된다
악타입 이구나
확실히 가만히 있으면
박력있어서 무서울지도!
무, 무서워?
그러네..
괜찮다면 쿠키라도 어때?
내가 직접 만든거야
잘 먹을게요!
이 쿠키 굉장히 맛있을지도!
맛있을'지도'?
후시기다네도 먹고싶어?
죄송해요 하리씨 하나만 더 받..
어라?
하리씨?
어디 간걸까
뭐야 저 애! 짜증나!
정말이지...
노쿠타스를 모른다니 무섭다느니
급기야
맛있을지도!
내가 만든 과자는 맛있다는
단언의 형용사만이 필요하며!
지도~
라는 불확실한 조사는 필요없다구!
하루카란 애 용서 못해!
소 난 스~
아차차.. 또 실패야
역시 이 나무열매론
포록은 못 만든다냐
철야까지 하고 있는데..
달랑 이거라구
시끄러워!
조잘조잘 대지말고 만들어!
있는돈 전부 이 나무열매에
쏟아 부었으니까!
하지만 이건..
역시 불가능한게..
불가능을 가능케 하는게
우리들 로켓단 이잖아!
만든다면 만드는거잖아!
빨리 안하면 콘테스트가
시작 해버리잖아!
신사숙녀 여러분
드디어 포켓몬 콘테스트
프리카 대회의 시작입니다!
위험한데.. 벌써 시작 해버렸어
마사토도 참 어디 가버린걸까?
미아라도 된걸까?
이상 3명의 심사위원분들에 의해
연기는 엄격하게 심사 됩니다!
그럼 바로 1차 심사 스타트 입니다!
누나!
미안해!
하리씨!
아슬아슬 세이프란 정도일까
마사토 어디 갔었던거야!
걱정 했다구!
아, 마사토를 혼내지마
내가 잘못 했으니까
실은 난 긴장을 잘하는 성격이야
그러니까 차라도 마시면서
마음을 진정 시키려 하던 참에
우연히 마사토를 만났어
들으니, 하루카의 동생이라잖아
그래서 같이 이야기를 나눴어
이렇게 큰 초콜렛 파르페를 사줬어!
죄송해요 하리씨
아냐
나도 재미 있었는걸
이어서 엔트리 넘버 17번
하루카씨의 등장 입니다!
좋아, 가자!
후시기다네 스테이지 온!
나뭇잎 커터에서 덩쿨채찍!
후시기다네 자신의 나뭇잎 커터를
계속해서 쳐서 떨어트리고 있습니다!
훌륭한 연기 입니다
이야~ 좋군요
스피드도 정확도도 대단하군요
힘 내 누나!
하루카, 컨디션 좋잖아
그러네
루리리 튀어오르기!
바쿠타 분화!
도쿠쿠라게, 거품광선에서 독침!
아메타마 물의파동에서 그림자분신!
자, 1차 심사도 드디어 대단원!
이 분의 연기가 마지막 입니다!
엔트리 넘버 30번
하리씨의 등장 입니다!
그럼 가볼까요
come on my Cool bad
노쿠타스!
왜, 왠지 조금 무서워
악타입 포켓몬이 가진
분위기를 잘 살리고 있어
굉장할지도..
아무것도 안 했는데 회장 분위기를
자기 페이스로 끌어들였어
그래 그래
우리들의 쿨한 연기에
떠드는건 NG야
노쿠타스 씨앗머신건!
노쿠타스 빠른 움직임으로
씨앗머신건을 연사!
대단한 스피드에요!
기술의 예리함도 좋네요
이야~ 좋군요
놀라는건 지금부터야
노쿠타스
이건!
이럴수가 해골입니다!
필드에 거대한 지상그림이 출현 했습니다!
개성적이고 대담한 연기였네요
이야~ 좋군요
얼핏보면 간단한것 같지만 꽤 고도의
기술이 여기저기 박혔었지요
하리씨와 노쿠타스의
훌륭한 연기였습니다
이로써 1차 심사는 종료입니다!
모두 굉장 했을지도
나, 2차 심사에 나갈수 있을까?
그럼 지금부터 결과 발표를 행하겠습니다
1차 심사를 훌륭히 통과하여
2차 심사에 진출한건
어때?
이 4명 입니다!
다행이다
됐구나
응
하지만 2차 심사에 진출한 코디네이터
모두 꽤 레벨이 높은것 같아
마음 단단히 먹지 않으면..
저 하루카란 애 꽤 하잖아
하지만 어디까지 갈수 있을까?
계속해서 2차심사
콘테스트 배틀을 행하겠습니다
콘테스트 배틀은
5분의 제한시간 속에서
얼마나 아름답게 기술을 맞춰
상대의 포인트를 깎을수 있는지가
승부가 됩니다
그럼 배틀 스타트!
가라 루리리!
come on my Cool bad
노쿠타스!
루리리 거품에서 힘껏치기!
귀여워!
루리리 귀여움 폭팔의 큐트한 공격!
큐트란 말은 싫어하지 않지만
나 이외의 사람이 듣는건 싫다구
노쿠타스 독침이야!
루리리의 공격은 실패입니다!
지금이야 노쿠타스 씨앗머신건!
루리리!
루리리 배틀 오프!
하리씨와 노쿠타스가
파이널 스테이지에 진출입니다!
자, 이어서 퍼스트 스테이지
세컨드 배틀을 싸우는건?
진정해.. 진정 하는거야
하루카
하리씨?
결승 진출 축하해요
고마워. 너도 힘내렴
네
알아? 저 아메타마의
약점은 스피드야
스피드?
맞아. 스피드가 엄청 느리니까
충분히 끌어 당긴뒤에 공격하면 돼
고마워요!
굿 럭~
좋아!
일지도~
아메타마 그림자분신!
이어서 전광석화!
스피드 기술이 왔다!
후시기다네! 상대를 닿기
직전 까지 끌어 당기는거야!
맞았다!
아메타마의 잠도 깰듯한 속공!
아메타마, 물의파동에서 전광석화!
또 맞았다!
아메타마의 맹렬한 속공입니다
하루카씨는 멍하게 서 있습니다
뭐하는 거야 하루카는!
포인트가 점점 줄어들어!
그, 그런..
그치만 스피드는 느리다고..
역시 많은 콘테스트에 출장하여 스피드에는
정평이 나 있는 켄타씨의 아메타마!
어쨋든 빠르다!
스피드에 정평나 있다구?
공격해 하루카! 시간이 없어!
후시기다네 나뭇잎 커터!
그림자 분신으로 피해!
이번엔 덩쿨채찍이야!
후시기다네의 공격은
전혀 맞지 않습니다!
하루카씨는 이대로 퍼스트
스테이지에서 패퇴 하는건가?!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
아메타마 이걸로 끝내자!
물의파동에서 전광석화다!
위험해!
당하겠어!
후시기다네! 아마타마의
발밑에 덩쿨채찍!
하루카씨의 반격!
지금이야!
꽃잎댄스!
예쁘네요
훌륭합니다
이야~ 좋군요
지지마 아메타마!
여기서 타임업!
퍼스트 스테이지
세컨드 배틀을 이긴건
하루카씨와 후시기다네 입니다!
해냈어!
다행이야
도중에 좀 놀랐지만
어떻게든 역전 했구나
저 애, 의외로 질기구나
어쩌면 그 장치를 쓸때가 올지도~
자 포켓몬 콘테스트 프리카
대회도 드디어 대단원!
파이널 스테이지에서 싸우는건!
이 두사람 입니다!
하리씨, 아까전엔 왜
그런 거짓말을 했어요?
그런거에 걸리는
사람이 나쁜거야
애당초 상대를 잘 조사 했으면
그렇겐 안 됬을텐데?
그, 그건!
그렇게 장난삼아 하고 있는 사람은
콘테스트에 나오지 않았으면 좋겠을
지도~
저 둘 왜 말다툼 하고 있지?
내가 장난삼아 하는지 어떤지
이 스테이지에서 보여주겠어!
재미있구나
그럼 보여줘 보실까
배틀 스타트!
후시기다네 스테이지 온!
come on my Cool bad
노쿠타스!
독침이야!
후시기다네 덩쿨채찍!
이어서 나뭇잎 커터!
씨앗머신건!
노쿠타스와 후시기다네의
격렬한 배틀이 계속되고 있습니다
둘다 한발도 양보하지
않는 공방전이다!
후시기다네, 덩쿨채찍에서 몸통박치기!
노쿠타스!
노쿠타스 다운!
덩쿨채찍과 몸통박치기의
콤비네이션이 맞았다!
어때? 하리씨
자, 잘도 했겠다!
이렇게 되면
후시기다네! 다음은...
하루카 누나도 예전엔
포켓몬을 무서워 했어
어릴적에 바다에서 헤엄치고
있었을때의 이야기인데
엑?! 뭐야 이거
그때 많은 메노쿠라게들에게
둘러싸인적이 있데!
안돼! 이 이야기는 들으면 안될지도!
마사토, 이건...
확실히 아까 하리씨에게
이야기 한건데
근데 대체 어째서...
그 날 누나는 우연히 파란 수영복에
파란 모자를 쓴 모습이라
뭐야 이거 재밌을지도!
아빠! 엄마!
그때 우리 엄마가...
안돼 안돼 안돼!!
누나를 메노쿠라게로 착각해서
GET 하려고 했었어!
이 일 만큼은 떠올리고
싶지 않았는데..
마!
마! 사!
마! 사! 토!!!
미안해 누나!
하리씨도 예전에 포켓몬이
무서웠다고 하니까 그만...
하리씨!!
자~자~ 그렇게 화내지마 하루카
아니지, 메노쿠라게라고 불러야 하나?
줄여서 메노 라던가
그렇게 화내면 메노쿠라게가
오쿠탄(대포무노)이 되어버려~
하리씨! 사람을 바보취급
하는것도 정도껏..
빈틈!
노쿠타스의 속여때리기가 맞았다!
생각지 못한 해프닝이 있었지만
여전히 배틀은 진행중 입니다!
후시기다네 나뭇잎 커터!
노쿠타스, 피하고 독침!
지지마 후시기다네
덩쿨채찍이야!
이어서 꽃잎댄스!
후시기다네의 공격은
전혀 맞지 않습니다 !
시간은 점점 지나가고
하루카씨의 남은 포인트는
얼마 없습니다!
이젠 하루카씨의 역전은 어려운걸까!
내 승리인것 같네 메노양
지지않아 절대로 질까보냐!
안좋아! 하루카 너무 열이 올랐어!
그럼 누나 이대로 지는거야?
아니. 하루카가 이대로
질리가 없어!
하루카! 쓸데없는건 생각하지마!
시합에 집중 하는거야!
노쿠타스, 마무리의 속여때리기야!
덩쿨채찍!
그대로 노쿠타스를 날려버려!
지금이야 후시기다네!
나뭇잎 커터에서 꽃잎댄스!
이건 멋지다!
나뭇잎 커터와 꽃잎댄스의
콤비네이션이다!
회장에 꽃밭이 생긴것 같군요!
맞았다!
굉장해 하루카!
굉장한 아름다움 이에요
이야~ 좋군요
두 기술의 대비를
잘 쓰고 있군요!
노쿠타스!
노쿠타스 배틀 오프!
하루카씨 대역전 승리입니다!
이겼어..
이겼을지도!
후시기다네 우리들 이긴거야!
고마워! 후시기다네
잘했어 누나!
후시기다네도 잘 싸웠어
응. 좋은 시합 이었어
지금 하루카씨와 후시기다네에게
프리카리본이 수여 됬습니다!
포켓몬 콘테스트 프리카 대회
우승은 하루카씨와
후시기다네 입니다!
좋아!
프리카 리본 GET일지도!
GET일지도 라고..
또 어딘가에서 만나죠 메노양
해냈구나 하루카
고마워 사토시
그때 소리 쳐주지 않았더라면
지금쯤 어떻게 됬을지..
무슨 소리야 실력으로 이긴거잖아
누나..아직 화났어?
당연하지
일까나~
이제 화풀었어
다행이다..
그럼, 슬슬 출발하자
이자베섬을 횡단해서
셀로스타운 남쪽에 가는거였지?
이 섬은 큰 섬이니까
여러 포켓몬을 만날수 있을지도!
응!
좋아!
셀로스타운을 향해 출발이다!
이렇게, 멋지게 4번째 리본을 GET한 하루카
그랜드 페스티벌 출전의 꿈을
이루기까지 앞으로 드디어 한개다
계속
포록 주세요!
순번을 지켜주세요!
포록을 잔뜩 있다냐!
보라구. 내가 말하는대로
하면 틀림없는 거라구
간부승진..
지부장취임..
좋은느낌!
소난스!
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 퍼붓는비도
GLORY DAY　つよい北風も
GLORY DAY 세찬 북풍도
GLORY DAY　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들여
突き進め!! GLORY DAY
나아가자!! GLORY DAY
雲が遠く　流れてゆく
구름이 멀리 흘러가네
太陽　のこして
태양을 남겨두고
流れる汗　ふけば
흐르는 땀 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있어!!」란 느낌
最低!!って　時にはメチャクチャ
최악이야!!라고 가끔은 엉망진창
落ちこんだって
풀이 죽어도
きっと行けるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信じたなら自分を
자신을 믿는다면
GLORY DAY　迷った時には
GLORY DAY 방황할 때엔
GLORY DAY　風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어봐
GLORY DAY　そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
차회예고
태고에 봉인되었던 힘이
되살아 나버렸다
그 정체는 놀랍게도 거대한 넨도루!
거대 넨도루는 진로상에 있는걸
전부 파괴하면서 돌진한다
이렇게 되면 할수 밖에 없어!
저녀석은 내가 반드시 막아주겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
거대 넨도루를 봉인해라!!
너희들도 포켓몬 GET이라구!
다음회
거대 넨도루를 봉인해라!!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣 인가 하면
그래, 케뭇소구나
애벌레포켓몬 케뭇소
호우엔 지방 어느 숲에서도 서식
하고있는 포켓몬이다
흡반이 있는 다리로
능숙하게 나무에 매달려서
수액을 빨아 영양으로 하고있다
케뭇소는 카라사리스나 마유루도로 진화하지만
어느쪽이 될지는 진화하기
전까진 불명이란다
어디 표시라고 있으면 알겠는데
미안..
그럼 이번에는
아이치현의 사와야나기 루리군의 한구다
케뭇소가
모닥불을 쬐니
연기가 매울것 같다
너희들도 포켓몬 GET이야