아이의 정확성 보장 못하는 두번째 자막, 화요일쯤 빼먹은거 보충합니다( - -)
i@ampple.com, pdbox: coolsam 으로 빼먹은거 쪽지주시면 고마워할꼐요 = ㅅ=)~
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포케나비 가지고 준비완료
선수비정 유단대적
의욕만만 의기투합
아득한 저편 바다의 저편의
미나모시티에서 지는 석양
더블배틀로 타오르는 내일
마하자전거로 날아올라전진하자!!
WAKU WAKU 거려요
(두근두근 거려요)
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아
새로운 마을으로
두근거리는 친구
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
토우카시티까지도 이제 얼마 안남았네
곧 센리씨와 배틀을 하게된다니, 기대되는걸~
하지만 아빤 엄~청 쎈걸
알어, 그러니까 기대되는거 아냐(불타오르는거 아냐)
집에 돌아가면 뭘 할까나
엄마의 요리도 최고지~
파스타와, 오므라이스 등등(-_-; )
그리고 햄버고도 먹고 싶네~
기대되~
뭐..뭐야?
이 포켓몬은?
고쿠린, 밥통 포켓몬(-_-? )
몸 안은 거의가 위장으로
자기와 같은 크기의 것도 문제없이 먹는다
특수한 위액으로 어느것도 소화한다
고쿠린이라 하는구나
이녀석 꽤 먹보구나
그리고 우리들의 점심도 다 먹어버렸네..
그래도 꽤 귀엽잖아~
경계경보를 발령합니다
모든 시민들은 즉시 피난하십시요
반복하겠습니다
경계경보?
고쿠린 격퇴 대작전
다음 체육관이 있는 토우카 시티를 향해 여행을 계속하는 사토시일행
하지만 토와로 마을에서 갑자기 경계경보가 발령되었다
여기서 도대체 무슨일이 일어나는 걸~까?
사람들이 다 없어졌어
혹시 태풍이라도 오는걸까?
지금 소리는?
왜그러세요?
저..저거
위험해, 전부 먹어치우고 있어
피카츄, 10만볼트로 저녀석들을 내쫒는거야
피카츄
피카츄 지금 구해줄께
저거 봐바
그만해
부탁이야
어, 저 소리는!
몬지라, 덩쿨채찍
고맙습니다, 덕분에 살았어요
여기는 위험해, 빨리 피난해
네
너희도 어서 집으로 돌아가렴
그게, 저희는 지금 여행도중이라서
여기는 도착한지는 얼마 안됬어요
그래.?
그럼 포켓몬센터로 와
위험구역의 시민은 전부 피난했습니다
침입했던 고쿠린은 마을 밖으로 퇴각했습니다
녀석들은 꼭 돌아올거야
계속 감시해주십시요
네
같은곳에 여경님과, 간호사님이
나는 어느쪽을 택하면 좋은걸까?
또 그딴 생각을 할 때 아니잖아
이런 포켓몬 센터 처음봤어
이곳은 포켓몬센터인 동시에
고쿠린 대책 본부야
고쿠린 대책 본부?
또 고쿠린이 칩입했구나?
당신은?
이분은 샤쿠지 박사님이야
고쿠린을 연구하시는 분이지
고쿠린을 50년간 연구한 샤쿠지야, 잘부탁해
(자 이부분은 내일 추가 -_-)/
그래서 샤쿠지 박사님께 고쿠린의 대책을 의뢰하신거네요
고쿠린에 전념하여 연구한지 50년
나의 계산에 따르면, 녀석들의 목적은
마을의 중앙창고야(이부분은 때려맞추기 -_-; 역시 내일 수정)
보존되어있는 식량을 노리는거구나
고쿠린이 먹어치우면 큰일나잖아
하지만 걱정은 필요없어
내가 발명한 고쿠린 격퇴 .....가 있어
고쿠린이 움직이기 시작했습니다
안되, 마을의 창고를 노린다
지금까지의 ( )대로 , 고쿠린 대책 수단을 알파로 공표합니다
(역시 내일 = ㅅ=)/
알파 격퇴 작전 개시다
그 작전, 저희들도 도울께요
알파(-_-?)를 여기서 기다리는거야
모두들 준비는 됐지?
네
왔어
알파 격퇴 A작전, 개시
거리 30분 50 각도 +0.2도
발사
저건 뭐야?
고쿠린 연구 50년, 내가 개발한 ( )포르크야
( )포르크?
이거 역시 내일= ㅅ=)/
지금이다
난다!?
됐다! 고쿠린이 돌아갔어
과학의 승리이지
응? 어떻게 된거야?
너희들 뭐하는거야?
너희들 뭐하는거야 라고 물으신다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 어둠을 뿌리고 다니는
러브리 챠밍한 악역
무사시
코지로우
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에게는
화이트홀, 밝은 내일이 기다리고 있다
로켓단?
로켓단이라고?
저녀석들 사람의 물건을 훔치는 나쁜 녀석들이에요
이녀석아, 사람을 나쁜놈 만들지 말라고
우리는 단지 하늘을 날라다니는 먹을것을 잡은것 뿐이야
그건 고쿠린들이 먹을 중요한 것이라고!
고쿠린의것은 나의것, 나의것은 나의것이야
오!? [ ]공격이잖아!
이것들이 잘도 했겠다
(그렇다면, 냐들의 무서움을 보여주겠다!)
(역시 내일 = ㅅ=)/~
싫은 느낌~
[...]
그런말 할때가 아니잖아요
고쿠린들이 돌아온다!
몬지라, 메가니움, 파라섹트, 출동!
저들을 멈추는거야
몬지라, 덩쿨채찍
메가니움, 잎날가르기
파라섹트, 마비가루
굉장해~확실한 효과잖아
그래도 고쿠린은 독타입이니까
타입의 공격은 별로 안먹힐거라 고
그런거 상관할소냐?
키모리, 너로 정했다!
타네머신건
지금이다! 울트라 하이퍼, 제트엔진 시동
고쿠린, 갔어
해냈어
하지만 방심은 금물이야
본부로 들어가, 결과를 보자
네/피카
배가 고프다냐
그러고보면 아침부터 아무것도 못먹었구나
어째서 우리들이 이러지 않으면 안되는거지
아 봐바!고쿠린이야
도대체 어딜가는거지?
저녀석들 [ ]
다른 먹을것을 향해 가는것이다냐
그렇다는건
쟤들을 뒤딸아가면 먹을게 있다는거다
좋아, 즉시 추적하자
정전발생, 비상 전원으로 바꿉니다
정전의 원인은?
지하 케이블이 절단당했습니다
뭐가 지하도로 접근하고 있어요
중앙창고에 가는거야
녀석들이 되돌아온거야
이 앞에 먹을것이 있는거구나
(- _-; )
그곳의 먹을걸 배터지게 먹고 들고갈 수 있는 만큼 들고갈거야
셧터를 닫아 저들을 지상으로 유도해
네
유도성공, 저들은 이제 곧 지상에 나타날겁니다
박사님 한번 더 A작전을
아니야,
저래뵈도 저들에게는 지혜가 있어
포르크는 더이상 통하지 않을거야
그러면 어떻게 하는거에요
고쿠린을 격퇴할 수 있는 방법은 더이상 없는건가요?
이렇게 됬다면, 그걸 꺼내는 수밖에 없군
준비가 될 때 까지 저들을 좀 붙잡아줘
네
피카츄 우리들도 가자
너희들 이 앞으로는 더이상 못가
몬지라, 메가니움, 파라섹트 출동
몬지라, 덩쿨채찍
메가니움, 잎날가르기
파라섹트, 마비가루
피카츄, 10만볼트
저렇게 공격을 해도 멈추지 않다니!
뭐든지 먹어치울 기새다
부탁이야, 마을로부터 떨어져
어떻게 하면 좋은거야?
샤쿠지 박사님
알파 격퇴 작전 B 개시!
이..이것은?
T엘리먼트, 셋팅 완료
아앗, 고쿠린이 없어졌다
H엘리먼트 셋트 완료
지금것은 없어졌던 고쿠린들?
대 성공이다 역시, 나의 이론은 완벽했다
좋아, 연속 공격이다
고쿠린을 잡아서
이것이 내가 개발한 신병기
-_-);
녀석들을 마하 3의 속도로 쏴버리는거다
굉장해!
박사님, 마지막 한마리에요
잘가라 고쿠린
왜그러세요? 박사님
머..먹통이야
먹통?
_______ 어렵고, 특히 불안해
고쿠린이 움직이기 시작했어
놓칠까보다, 가라 키모리
타네머신건!
좋아, 됐다
키모리 ____ 공격
키모리를, 키모리를 내보내주세요
박사님 빨리
알았어, 지금 하고 있잖아
모두, 괜찮아?
네 어떻게든
도대체 무슨일이 일어난거지?
저 빛은?
키모리와 고쿠린이야
혹시 진화한거야?
아니라고 보는데
어째서 저렇게?
고쿠린의 _____- 에너지가, ______와 반응해서 거대화가 된거야
고쿠린이 움직이기 시작했어
키모리, 고쿠린을 막아
이쪽이요, 이쪽으로 피난해주세요 여러분
모두들 진정하세요
빨리, 고쿠린을 멈추지 않아면
힘내 키모리
_________라면 어떻게라도 될텐데
이렇다가는, 마을이 엉망진창이 되버릴꺼야
그래,
키모리 호수로 이동해서 싸우는거야
성공,성공, 대성공
먹을꺼 엄청 구했다
당분간 먹을건 걱정없다냐
거짓말이지이?
키모리
힘내
키모리, 대량의 체력을 소모했어
무리도 아니야, 엄청난 배틀을 지금 몇시간째 하고 있으니까
[...]
피해, 키모리
괜찮아? 키모리
에너지를 다 소모해서,더이상 크게 있을 수 없었던거야
잘했어, 이제 그만 쉬어
또 마을에 간다
하지만, 우리에게 멈출 작전은 없어
이제 아무것도 할 수 없는건가?
그래! 몬스터볼을 쓰면
박사님, 몸은 커져도, 포켓몬은 포켓몬이죠?
그럼 잡을 수 있지 않아요?
확실히 이론은 그렇지만
음, 해볼 가치는 있어. 가라 몬스터볼
안됐다,
역시 무린가봐
여기까진가
아니, 아직이에요 이걸 써보세요
그건 헤비볼
헤비볼?
커다란 포켓몬을 잡는데 쓰이는 최적의 볼이야
좋아, 고쿠리를 연구한지 50년, 가라 헤비볼!
됐다! 거대 고쿠린 (잡았다?)
고쿠린 잡았다
하지만, 볼에서 꺼내면 다시 커지는건
걱정하지마, 고쿠린도 분명히 에너지를 다 써서 작아졌을테니까
자 고쿠린 나와라
박사님, 빨리 돌려보내요
고쿠린, 돌아와
박사님, 고쿠린은 어떻게 하실건가요?
고쿠린을 연구한지 50년
앞으로 내뛰어난 머리를 사용해서
예전처럼 다시 작아지는 방법을
찾아내는 수밖에 없어
이렇게해서 키모리가 죽을힘을다해서
시합한 결과 마을을 구할수 있었다
상상을 초월하는 포켓몬의 신비한을 깨달으면서
사토시일행의 여행은 아직도 게속된다..
사람은 모두 누군가의 오늘을 해매고있어
히토와 미나다레모가 쿄우오사마요
작은 여행자
치이사나 타비비토
해매이는 시간의 시간을 넘겨
토키니와 마요이 토키니와 하구레
내일을 찾고있어
아시타오 사가시테루
상처입는것에서 도망가
키즈츠쿠코토카라 니게다시테
곧 꼼짝달싹 못했다고 해도
쿄우니 타치스쿤다 토시테모
아무것도 잃어버리지 않은것도
나니모 나쿠시테시마우 모노나도
반드시 없진않을거야
킷토 나이하즈사
지금은 보이지 않더라도
이마와 미에나쿠테모
확실히 너의 가슴속에 있어
타시카니 키미노 무네노 나카니아루
무엇을 믿고 헤쳐나가는 강함은
나니카오 신지누쿠 츠요사와
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
키미노 에가오오 맛테루