곡명 : Advance Adventure
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
노래 : GARDEN
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓네비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수필승 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
의욕만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
저 멀리 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모 시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
더블 배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하 자전거로 날아서 전진하자!!
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 거려
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거야
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
카나즈미 시티를 향해
여행을 계속하는 사토시 일행
숲에서 만난 포켓몬 트레이너와
한창 배틀 중이다
스피어! 더블니들!
피카츄! 10만볼트다!
스피어, 일어서!
스피어 전투불능! 피카츄의 승리!
해냈다, 피카츄!
스피어, 잘했어
괜찮은가요? 스피어는
걱정없어, 덕분에 좋은 배틀을 했어
고마워
이쪽이야 말로! 감사합니다!
또 다시 배틀해줄래?
기꺼이!
꽤 좋은 배틀이었지, 누나?
응!
지그재그마와 반바지 꼬마!
하루카, 첫 배틀!
배틀 후엔 찐하게 악수인가!
청춘이란 느낌이네
싸우면서 우정을 깨달아간다
그게 포켓몬 배틀이지
그래, 트레이너끼린 모두 친구야
그건 좋지만,
사토시의 배틀은 너무 무모해
아까도 전광석화를 썼다면
더블니들은 맞지 않았을 거야
무슨 소리야!
거기선 단숨에 파고들어서…
뭐, 어쩔 수 없지
사토시는 아직 수행 중이니까
저건?
지그재그마다!
지그재그마?
굉장해!
야생 지그재그마는 저렇게 큰 것도 있구나!
무슨 소리야?
그러니까 평범한 지그재그마는
키 40cm, 몸무게 17.5kg인 걸!
40cm에 17.5kg?
그렇단 건 저 녀석은 굉장히
발육이 좋은 지그재그마란 거네
봐봐, 저쪽에 다른 지그재그마가 있어
저쪽은 꽤 작아
지그재그마, 콩너구리 포켓몬
호기심이 굉장히 강하고
여러가지에 흥미를 갖는 습성이 있다
그래서 이쪽저쪽 지그재그로 걷는다
그렇구나!
지그재그마들은 카이로스나
오오타치가 신경쓰이는 거야
찬스!
지그재그마가 인간으로 둔갑했어!
틀려, 누나! 저건 진짜 사람이야!
그럼 지그재그마는 사람으로
변신할 수 있는 거야?
그러니까 그게 아니라고!
지그재그마!
정정당당히 승부해보지 않겠나!
가라, 미즈고로…
봐, 틀림없는 진짜 사람이지?
잠깐 기다려, 확인해볼게
정말이네! 수상한 얼굴이긴해도
틀림없이 사람이야
기다려, 지그재그마!
이봐! 너희들 때문에
지그재그마 포획에 실패했잖아!
어떡할 거야?
그 반바지에 노출된 무릎이야말로
훌륭, 실로 훌륭해!
저기… 너는
누구야?
좋아, 내 이름이 알고싶다면!
가르쳐주지!
어떤 때는
숲을 거니는 지그재그마!
또 어떤 때는
파도 사이를 떠도는 도쿠쿠라게!
또또 어떤 때에는
화려한 댄스의 키레이하나!
하지만 그 실체는…!
바로 반바지 꼬마인 키요다!
반바지 꼬마?
키요?
이 무릎이야말로 노출로
자연과 맞닿는 자연적인 트레이너!
그래, 너희들의 동지야!
괜찮다면 이름을 알려줘
난 하루카
난 마사토인데…
난 마사라 타운의 사토시!
난 타케시야, 잘 부탁해
그래, 잘 부탁해
하루카에 마사토인가
반바지 꼬마에 어울리는 훌륭한 이름이야!
반바지 꼬마?
저기, 말해두겠는데,
이건 반바지가 아니라 스패츠!
나도 꼬마가 아냐!
알고있어, 알고있어
반바지 꼬마끼리 사이좋게 지내는 게 어때?
정말…
그런데 어째서 넌 그런 인형옷을?
당연하잖아?
인형옷을 쓰고 포켓몬이 되어서
그 기분을 안다!
그리고 행동패턴을 찾아내서
포켓몬을 잡기 위해서야!
포켓몬을 잡기 위해서…?
응, 토우카 짐에 도전하기 전에
꼭 이 숲의 지그재그마를 잡아두고 싶은데…
토우카 짐?
그럼 아빠랑 배틀하는 거야?
아빠?
이 둘의 아버지는 토우카 짐의 리더야
그렇구나!
좋아, 너희들!
나랑 배틀이다!
짐리더의 자식이라하면 틀림없이
굉장히 단련되어 있겠지?
그 실력, 피부로 느껴봐주겠어!
실력이라니, 난…
좋아! 해봐, 누나!
토우카 짐 리더 딸의 실력을
저 녀석에게 보여주는 거야!
그렇게 정했다면 바로 포켓몬 배틀 개시다!
장소는 이 앞에 있는 광장! 가자!
잠깐 기다려! 난 배틀같은 건…
뭐라고? 설마 겁먹은 건 아니겠지?
알았어, 이렇게 된 이상 받아주겠어!
괜찮은 거야?
뭐, 뭐든 경험부터야
드디어, 기념할 만한 첫 배틀이야
좋아! 간다!
그치만 이왕이면 좀 더
멋진 사람이 좋았을지도
하루카! 침착하게 배틀하는 거야!
사용 포켓몬은 한 마리!
어느 한 쪽이
전투불능이 된 시점에서 배틀 종료!
- 네!
- 응!
가라! 미즈고로우!
미즈고로우인가?
미즈고로우, 늪물고기 포켓몬
머리의 지느러미는
무척이나 민감한 레이더로
주변의 모습을 잡아내는 것이 가능하다
포켓몬 체인지!
하루카, 포켓몬을!
아, 그래!
부탁해! 아챠모!
뭐야? 물 타입인 미즈고로우를 상대로
불 타입인 아챠모라고?
앗차, 하필이면
상대 포켓몬이 물 타입이라니
상성의 핸디캡은 작전으로 커버한다!
그게 포켓몬 배틀이지!
그렇게 쉽게 될까?
그럼, 시작!
아챠모! 공격 개시!
뭐하는 거야? 공격해야지, 아챠모!
그게 아냐, 하루카! 기술 지시야!
아, 그랬지
아챠모, 그 저기, 그래!
아챠모! 불꽃세례!
미즈고로우, 물대포!
그, 그럼 다음은 쪼기 공격!
정면에서 부딪히면 안돼!
미즈고로우, 물대포!
아챠모!
아챠모, 정신차려! 일어서는 거야!
아챠모 전투불능!
미즈고로우의 승리!
앗싸!
아챠모 정신차려, 아챠모!
아챠모 괜찮아?
응, 잠깐 쉬면 건강해질 거야
하지만 짐리더의 자식이
그 정도의 실력이라니…
이거라면 토우카 짐의 뱃지는
간단히 얻을 수 있겠구만
뭐라구?!
하지만 우선은 지그재그마 잡기야!
토우카 짐의 뱃지는 그 후에
느긋하게 얻어주지!
그럼 반바지 꼬마 제군, 안녕!
미즈고로우네
귀여운 겉모습과 반대로 그 파워풀한 공격
스트롱 비쥬얼 형이란 느낌이네
보스한테 선물하면 분명 놀랄 거다냐!
우리들의 간부승진은 결정적이다냐!
좋아, 그럼 미즈고로우 포획 작전, 당장 개시야!
내 배틀은 패배로 시작하는건가…
게다가 그런 녀석한테 지다니…
최악이야
어쩔 수 없지!
하루카는 초심자고,
포켓몬끼리의 상성도 나빴고 말야
지금부터 열심히 훈련해서
강해져가면 되는 거지!
뭐가 반바지야! 누가 꼬마야!
진짜 열받아!
그런 녀석, 아빠한테
처참하게 당해버리면 돼!
그치 마사토?
어라?
왜 그래, 하루카?
마사토가 없어…
포켓몬 체인지!
아빠를 바보 취급한 녀석은
절대로 용서못해!
저건!
지그재그마가 좋아하는 나무열매!
그렇구나! 저걸로 지그재그마를
유인해낼 셈이구나
좋아…!
마사토!
어이! 마사토!
있으면 대답해 줘!
이렇게 찾아도 보이질 않는다니…
도대체 어디에 간 걸까
좋아, 이렇게 되면
스바메로 하늘에서 찾자!
이 나무열매로 숲의 지그재그마를 모아야지
그런 녀석에게 지그재그마가 잡히게 둘까보냐!
자, 나와 지그재그마!
맛있는 나무열매야!
지그재그마!
잘 풀리네
스바메가 뭔가 발견했어!
마사토야! 분명 마사토일 거야!
좋아, 서두르자!
이럴수가…
이렇게 잔뜩 지그재그마가 있었다니
마사토!
피카츄, 10만볼트야!
누나!
괜찮아?
뭐야, 아직도 해보겠단 거야?
그게 아냐! 지그재그마들은
이걸 원하는 것 뿐이야!
내가 가지고 있던 나무열매를
먹으려 모여든 거야
나무열매를?
그런 거라면 나한테 맡겨둬
좋아, 착하지 착해
자 모두, 사이좋게 이걸 먹어
타케시, 괜찮아?
큰일이야, 지그재그마들 완전히 화났어
식사하려 했는데 방해받아서?
도대체 어쩌면 좋지?
번역 : Shaymin♥, 유토리
싱크 : 絶望핏휴
- 테마파크 포켓몬 -
http://cafe.daum.net/choijoo21
오타, 오역 지적은 블로그에서 해주세요
http://kude.tistory.com/
미안해! 내가 잘못했어!
그러니까 용서해 줘
키요, 미즈고로우!
지그재그마들이 키요를 따라가고 있어
도대체 어째서?
미즈고로우, 물대포다!
우와, 맛있게 먹고있어!
이걸로 지그재그마들의 기분도
가라앉은 것 같네
고마워, 키요! 덕분에 살았어!
뭐, 곤란할 땐 서로 도와야지!
더구나 우리들은 반바지 꼬마동지잖아!
그치?
저, 그…
죄송합니다!
뭐야, 그랬던 건가?
정말로 죄송합니다…
아니 아니! 사과할 건 내 쪽이지!
내 말이 나빴던 거니까!
저, 하나 물어봐도 돼?
지그재그마의 말은 어디서 익힌거야?
내가 가지고 있는 책엔 실려있지 않았어
포켓몬과 대화하는 데 말은 필요 없어!
여기를! 전하면 되는 거야!
하트, 즉 마음이야
그렇구나, 자신의 기분을 열심히 전하면…
포켓몬들이 알아주는 거지!
응, 그런거지!
거기 지그재그마!
우리랑 배틀하지 않겠나!
좋아! 포켓몬 체인지!
미즈고로우, 물대포다!
지지마, 미즈고로우!
미즈고로우도 지그재그마도 굉장할지도!
둘 다 힘내!
지금이야 미즈고로우! 물대포!
가라, 몬스터볼!
좋아!
지그재그마, Get이다!
미즈고로우!
미즈고로우는 확실히 받아가겠어
뭐, 뭐야 너희들은?!
뭐야 너희들은이라고 물으신다면
대답해주는 것이 세상의 자비
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 꿰뚫는
러블리 챠밍한 악당
무사시!
코지로우!
은하를 누비는 로켓단의 둘에겐
화이트 홀!
하얀 내일이 기다리고 있다!
그런거다냐!
로켓단!
내 미즈고로우 돌려줘!
싫은데!
하는 김에 피카츄도 받아가겠다!
라고 말하고 싶지만
이번엔 겸허하게 미즈고로우만으로
철수하겠다냐!
피카츄, 10만볼트다!
어이구!
뭐야?!
소용없지!
전과 마찬가지로 이번에도!
전격 대책은 완벽하다냐!
그럼 이만!
놓칠까보냐!
포켓몬 체인지!
에이팜!
기다려 미즈고로우!
반드시 구해줄테니까!
지그재그마들은 뭘 하고있는 거야?
키요의 마음이 통한 거야
함께 미즈고로우를 구할 셈인가봐
괴, 굉장해
굉장하다!
포켓몬 체인지!
글라이거!
미즈고로우, 괜찮아?
이봐! 미즈고로우를 돌려줘!
좋아! 가라, 스바메! 쪼기 공격!
이건 함정이네
응, 지그재그마들이 구멍파기로 만든 거야!
잠깐! 함정 작전은
우리들의 전매특허라구!
멋대로 쓰는 게 아냐!
그렇다냐!
정말 요즘 젊은 것들은…
로켓단, 더는 용서 안해!
흥이다, 가라 아보크!
부탁한다 마타도가스!
아보크, 독침!
마타도가스, 오물 공격!
피카츄! 전광석화!
지금이야 피카츄, 번개다!
싫은느낌!
해냈다!
이걸로 한 건 해결이네
응!
사토시!
너 반바지를 입지 않은
트레이너치곤 꽤 하는구나!
고마워, 하지만 나, 토우카 짐의
리더한텐 이길 수 없었어
뭐? 너 정도의 실력으로도 이길 수 없었단 건가
토우카 짐, 얕볼 수 없겠군!
그래! 뱃지도 간단히는 얻을 순 없으니까!
누나는 그렇다치고 아빠는 굉장히 강해!
이런…
좋아, 그렇다면
사토시! 나랑 배틀해줘!
응, 바라던 바야!
포켓몬 체인지!
지그재그마! 너의 첫 배틀이다! 가라!
이쪽도 첫 배틀이다, 부탁해 스바메!
지그재그마! 구멍파기!
아니, 몸통박치기다!
스바메! 급강하!
아니, 급상승이다!
그렇구나! 둘다 막 잡은 포켓몬이니까
조금씩 레벨을 올려갈 생각인 거야
역시 포켓몬 배틀은 청춘일지도!
배틀이 끝나면 모두가 친구다
가지각색 포켓몬들이나
트레이너들과의 만남
그리고 이별을 반복하며
호우엔 리그 출전을 향한
사토시 일행의 여행을 계속된다
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤돌아보렴 네가 만든 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
고개를 들어올려보렴 미래를 만들자
頑張ることに 疲れたときには
열심히 하는 것에 지쳤을 때엔
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려다보며 눈물을 흘리자
頰なでる風が きっと言うから
볼을 쓰다듬는 바람이 분명 이렇게 말 할테니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아 너는 네가 멋질거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입어보지 않은 사람에겐
푸른 하늘이 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤멜때마다 생명은 반짝여
곡명 : そこに空があるから(그곳에 하늘이 있으니까)
노래 : 江崎とし子(에자키 토시코)
차회예고
뭐라고?!
우리들의 아보크와 마타도가스를
받아가겠다고?!
뛰어난 포켓몬 헌터인지 뭔진 모르겠지만!
그렇게 둘까보냐!
가라 아보크!
마타도가스, 너도다!
차회, 포켓몬스터 어드밴스 제너레이션
로켓단! 마구할퀴기로 안녕!
모두 포켓몬, 좋은 느낌!
오키드 박사님의
포켓몬 강좌
자, 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄
이건 무슨 실루엣이냐면
그래, 안논이군!
심볼 포켓몬인 안논
26개의 형태가 발견된 걸 계기로
안논 연구가 시작됐다
모습이나 형태가 고대 문자와 닮아있어서
인간에게 문자를 전달한 존재란 설도 있지
안논의 생태는 지금도 불명이지만
사람의 마음에 간섭해서
특이한 공간을 만들어낸다고 한단다
나도 그 공간을 보고싶구나!
설마?!
그럼 이번엔 사이타마 현의
아사쿠라 마이카 군의 한 구야
웅번의
(雄藩 : 세력이 강대한 번을 뜻함.)
히지키를 보면
(히지키 : 신사, 사원 건축에서 주두에 끼워 두공을 구성하는 수평재)
웅번의
히지키를 보면
안논(Unknown)
모두 포켓몬 GET하렴!