너의 포켓몬을 위한 렛츠 첼린지. 오늘의 문제는 이거.
문제. 안개에 숨겨진 2마리의 포켓몬이 있어. 도데체 뭐와 뭐게?
힌트. 어느쪽도 풀타입. 이름의 문자에 주목.
자 모두 알았어? 정답은 방송이 끝난 후에 하니까 놓치지마.
그럼 재미있는 포켓몬 스타트
이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬 토리비아퀴즈는
daday님것을 사용했습니다
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
어제, 사토시가 돌아왔다
여행과 대회의 이야기를
아침까지 계속하더니,
또, 오늘은, 아침밥을 먹고서
바로 오키드연구소로 향했다!
정말로 건강하다고 해야할까..
침착성이 없다고 해야 할까...
안녕하세요~
하루카쨩?!
어서와~
오키드 연구소! 전원집합!!
여기는 오키드 연구소!
사토시의 포켓몬을 시작해서
많은 포켓몬들이 생활하고 있다!
모두들 많이 먹어~
이 애들.. 정말 귀엽네~
하지만, 초보자용 포켓몬으로는 최고야~
그런거야?!
미.. 미안해..
놀라게 할 생각은 없었어...
이 녀석은 잘 운단다...
켄지씨 굉장해~
나는 켄지로 됐어...
나 켄지를 존경할 듯 한데...
왜냐면, 오키드 박사님의
조수일 말고도, 포켓몬의 그림도
이렇게 잘 그린다니...
그런..
난 아직 멀었어...
하지만, 포켓몬 그림을 그리는게
꽤 공부가 돼...
박사님도 어렸을 적에 이렇게
하셨다고...
오키드 박사님이?!
그런가.. 포켓몬의 그림인가...
얘들아~ 멋지게 그릴테니깐
움직이지마~
좋아! 나도 언젠간 해 봐야지...
저기, 켄지!
슬슬 이 애들 쉬게 하는편이
좋지 않을까?!
그렇구나, 그럼!
그거 나 하고 싶어~
/ OK! 마사토에게 맡겨둘게...
몬스터볼에 들어와~
다음은 제니가메, 니 차례야...
안돼, 제니가메.. 기다려
기다려!
무슨 일일까나?!
누나!!
이봐 마사토!!
포켓몬을 울리면 안돼잖니?!
틀려!!
어째서 마사토가 여기 있는거야?!
그.. 그건...
하루카쨩!
마사토군은 내가 데리고 온거야...
하루카
오다마키 박사님?!
누나가 나를 두고 와서,
따라 온거야
그러니깐.. 오다마키 박사님이
때마침 오키드박사님께 간다고해서..
바로 따라왔다는거네..
죄송합니다
오다마키 박사님!
아니, 아니!
내 쪽이야말로 마사토군을 찾고있었어
안돼 베토베톤!
이봐 베토베톤!
오다마키 박사님을 놔 드려!!
오다마키군은 사토시의 베토베톤에게
확실히 찍혔구만~
그 말대로네요...
배틀 프론티어?!
칸토지방에 6개의 배틀시설이 있고,
각각의 프론티어가 있는거야!
프론티아 브레인과 배틀해서 이기면
프론티아 상징이 주어져서,
그걸 다 차지하면, 7번째 배틀시설이
있는 장소를 알수 있다는 말씀!
조금 재미있을지도?!
조금이 아니라구!! 그치? 피카츄?!
벌써 다음 여행 이야기?!
사토시? 하루카쨩은 칸토지방에서
열리는 포켓몬 콘테스트에 참가하기
위해서 왔다는 구나...
과연.. 그랬군...
칸토라면 호우엔에서 보지 못한
포켓몬들이 있으니깐...
그 것들을 Get 해서 콘테스트에
나가는 것도 재미있을 것 같구나...
알았다, 알았어...
호우엔에선 보지 못한 포켓몬인가..
웬지 두근두근 거린다!
하루카? 그런 이유라면 다시
같이 여행 하지 않을래?!
그거 좋은 아이디어일지도!
그럼 출발은 내일 아침이다!
/ 응!
내일?!
조금은 푹 쉬면 좋을텐데...
누나~ 나도 같이 가고싶어~
마사토는 아빠와 엄마를 돕는게
좋을 것 같은데~?!
걱정하지마 마사토!
우리도 센리씨에게 부탁해볼게!
고마워~ 사토시~!!
그래! 남자는 건강이 제일!!
그럼, 도시락 메뉴! 주문하려면
지금 밖에 없다~!!
나는 계란부침!
나는 햄버거~
/ 아무거나 좋아요~
챨리보이와 2명의 챨리걸은
여기 집결해있어...
じゃり 인데 편해서 그냥 챨리라고..
쟈리는 "꼬마"란 뜻입니다
기회를 보고, 피카츄와 녀석들의
포켓몬을 마구마구 Get 이다!
그걸 보스에게 선물하면 냐들은
간부승진, 관리승인!
좋은느낌~!!
좋아, 좋아
그렇게 놀고싶으면 밖에 나가서 놀까?!
엄마씨, 모처럼 사토시가 돌아왔는데,
바로 출발아리나.. 좀 섭섭하겠어요..
아니요~
한번의 여행이 끝나면, 다음 여행을
하는건, 트레이너로서 당연한 것!
박사님이 가르쳐 준거 아닌가요?!
확실히 그렇군요...
이게 사토시의 카비곤이야?!
역시 가까이서 보는건 클 지도~
카비곤~ 나야! 돌아왔다고~
그렇지! 얘들아~ 나와~!!
이거 봐봐!
사토시의 카비곤이야~
아게한토 와 에네코는?!
그게 말이야...
우리 엄마가, 아게한토가
매우 마음에 들었나봐...
에네코는 아빠의 온실이
마음에 들었나봐...
그래서 둘다 놓고 왔어....
그랬구나...
뭐야?!
저건
저거 모두 사토시의 포켓몬이네?!
굉장하다
얘들아~ 건강했어?!
사토시는?!
사토시
이 고마조우, 피카츄의 전기가
기분 좋은것 같네?!
둘은 굉장히 친할지도~
켄타로스 멈추는거야!!
기쁜건 알았으니까 멈춰줘!!
저건...?
/ 사토시?!
마릴 물대포다-!
고마워~ 베이리프!
사토시!
/ 괜찮았어?!
응! 정말 켄타로스의 파워는
굉장해..
포켓몬은 트레이너와 닮았다고
하니깐 누구와 닮았을텐데?
미안하구만!!
사토시!!
여기까지 잘도 끌려왔네...
또 너구나?!
제니가메는 하루카가 마음에 든것 같네?!
사토시! 후시기다네는 니가
온다니까 모두를 모으기 위해서
아침부터 돌아다녔다고~
그랬던거야?!
고마워~ 후시기다네
좋아! 그렇다면 모두 나와라!!
이 녀석들은, 호우엔지방에서
만난 새로운 동료들이야...
잘부탁해~
이게 모두 사토시의 포켓몬이라니..
여기엔 리자돈 과 제니가메 만 없네..
굉장해! 굉장하다!! 굉장하잖아!!
챨리보이의 포켓몬들이 모두 모였잖아
저 녀석들을 보스에게 바치면
우리들의 출세는 틀림 없구나?!
그럼 어서 빨리 포켓몬 뺏기작전
개시다냥~
포켓몬스터AG 134화는
2005 07.07일 방송 예정
불펌금지입니다
저작권은 저 "캐드" 에게..
즐감하세요~
안녕하세요~
우리는 초 인기방송
포켓몬 선데이의 우키라고 해요~
포켓몬 선데이?!
나 매주 보고 있어요~
그럼, 내가 박사란 걸 알고있겠네?!
그리고 냐가 조수다냥
그럼 본론으로!
우리가 찾고있는 굉장한 트레이너!
마사라타운의 사토시군을 인터뷰
하겠습니다!!
나요?!
네 그래 챨리 아니아니..
당신이요...
호우엔리그 사이유우 대회에서
8강이란 굉장한 성적을 거뒀잖아요~
그렇게 대단한건...
그래, 그래! 8강은 8강!
우승한 것도 아닌데...
카메라맨이 맞지 않는쪽에서
하는 말이다냥!!
(맞지 않은말을 하면..)
어라? 그래?!
포켓몬들이 모두 있는 곳으로
가고 싶다고 하다냥~
그럼, 우리들 TV에 나가는거네?!
큰일이야..
예쁘게 하지 않으면...
그럼 좀 더 예쁜 미소를
지어서 다행이다~
그럼 여러분
조금 뒤로 가주세요
/ 네~!!
피카츄 10만볼트다-!
10만볼트가 듣질 않아..
도대체 뭐야?!
"뭐야? 뭐지?" 란 소리가 들린다!
지평선의 저편에서
큰 저편에서
우리를 부르는 소리가 들린다
기다렸다냥~
최고라고 할 수있는 악의 꽃!
허브의 아름다운 악당들!
무사시
코지로
냐스다 냐스
로켓단이 있는 그 곳!
세계는
우주는
너를 기다리고 있다
로켓단
너희들 아직도 이런 짓을 하고 있는거야?!
그래 그게 어쨋다는거야!!
아직 하고있어!! 아직!!
쥬프토르
리프브레이드로 그물을 끊는거야
좋아!
어째서?!
간단히 잘라 버리다니..
잠깐, 냐스!
피카츄의 전기만 차단하면
소용 없잖아!!
하지만 예산 부족으로 모든
포켓몬의 공격을 차단하는건 불가능하다냥..
로켓단!
잘도 방해했구나?!
(카비곤 어떻게 올라왔을지...)
이제 용서하지 않겠어
각오해라!
시끄럽구나?!
별로 용서하지 않아도 상관없어
냐스! 이렇게 되면
계획 B다!
뭐야 저건?!
이건 모든 포켓몬들을 빨아드릴 수 있는
최고의 로봇 알파라고 하다냥!!
그럼~
/ 가동!!
모두 힘내
저런 녀석에게 지면 안돼!!
후시기다네, 덩쿨채찍-!
좋아, 후시기다네
괜찮아 제니가메
너는 내가 반드시 지켜줄게
실패네..
이렇게 되면 냐스
최대파워로 가동이다
하게 할까보냐
카비곤
몸통박치기다-!
잘도 했구나?!
이렇게 되면
피카츄만이라도 Get 이다냥
가라 하브네크
/ 사보네아 너도다
그러니까 이제 괜찮다니깐...
너도 우리처럼 새롭게 태어나!!
저건 로켓단...
이런 이런...
꽤 소란스럽다고 생각했는데..
또 저 녀석들인가...
그렇게 마음놓고 있을 때가 아니잖아요..
우리도 돕도록 하지요
엄마씨
오다마키 박사님?!
여기는 저 애들에게만 맡겨도 괜찮습니다
하브네크
포이즌 테일!!
후시기다네
덩쿨채찍이다-!!
좋아
사보네아
미사일 바늘이다
후시기다네
꽃잎 댄스!
너희들 지지 말라고!!
하브네크 깨물기!
/ 사보네아는 니들암이다
좋아! 후시기다네
솔라빔!!
이건 조금 위험한데..
방법은 한개..
/ 도망가자냥
기다려
연구소의 정원은 포켓몬들에게
소중한 공간이야!!
여기를 망쳐놓고 잘 도 가려는거야?!
그건..
마릴, 루리리
물대포-!
와카샤모
회오리 불꽃-!
피카츄
그대로 10만볼트
전혀 안돼잖아!!
포켓몬이 가득한건 좋은데..
트레이너도 가득 있다냥
싫은느낌~!!
해냈다~
괜찮다고 했지요?!
확실히 말씀대로네요..
그럼, 얘들아? 볼로 들어가
그렇게 울지 마...
그냥 볼로 들어가는것 뿐이잖아...
왜그래? 제니가메?!
곤란하구만..
과연...
이 제니가메는 자기 스스로
트레이너를 정한거군요..
자신이?!
그럼, 이 애는 나의?!
오키드 박사님, 이렇게 되면
할 수 없군요...
그렇구나.. 하루카군
(군은 일본에선 "남,여"의 높임말)
그 애를 받아주겠니?!
/ 네~ 감사합니다~
제니가메? 오늘부터 너는
내 동료야~
잘됐구나? 누나
그럼 너의 후시기다네는
여기에 놓고 가는거니?!
네! 사토시의 후시기다네와 같이
있다면, 그 애 한테 많은 공부가
될 것 같거든요...
과연!!
그런 이유라면 기꺼이 맡아둘게...
사토시의 오니고리 와 코타스도
여기에 맡긴다니 기쁘구나
그렇네요
그럼 너희들의 새로운 여행을 위해서
이 것을 선물하지!
이건..
/ 새로운 포켓몬 도감인가?!
감사합니다
그건 새롭게 발견된 포켓몬의 정보도
들어있어..
좋겠네...나도 갖고 싶다...
마사토?!
너에게 줄게 있어~
정말로?!
가지고 있던 포켓나비에
프론티어의 정보를 담아뒀어..
고마워, 켄지!
별 말씀을요~
그러니깐... 여기서 제일 가까운
배틀시설은 배틀팩토리야!
하나다시티의 근처야
하나다시티의?!
그럼 당분간은 같이
여행을 할 수 있겠네?!
/ 응~ 잘 부탁할게~!!
그런 이유라면 카스미도
내일 돌아가는거네?!
응.. 슬슬 체육관일이 걱정이니깐...
그럼 여기서 한마디
여행을 알면 지치는것!!
꽤 잘 만든 것 같지요?!
나쁘지는 않지만 포켓몬의 이름이
들어가면 더 좋을거같다..
여기는...
피카츄와 새로운 도전 피, 피카츄
가 더 좋지 않을까?!
과연 포켓몬 연구의 대가
오키드 박사님...
여행하면서 많은 걸
만드신것 같네요..
뭐.. 그런거지...
그럼, 얘들아
서로서로의 목표를 위해 확실히~
/ 네! 힘내겠습니다~
그럼, 엄마! 우리들 출발할게요
그래, 얘들아? 사토시잘 부탁한다
/ 네~
제가 잘 봐둘게요~
사토시가 돌아왔다, 그리고
사토시는, 오늘 여행을
떠나려고 한다
조금 더 푹 쉬면 좋을텐데...
고마조우?!
너, 오키드연구소에서 혼자 나온거야?!
혹시 너 우리들과 같이 가고싶은거야?!
할 수 없구나...
좋아! 갈까? 고마조우...
그런 이유라면, 오키드 박사님껜
내가 말씀드려주마...
고마워 엄마
그럼 갈게요~
/ 갈게요~
다녀오너라
좋아! 출발이다!
지금의 너는, 웬지 모르게
대단히 멋져보여~
힘내렴~ 사토시!
새로운 목표,
배틀 프론티어 재패를 결정한 사토시
그리고, 칸토 지방에서 그랜드
페스티벌의 출전을 정한 하루카!
그들의 꿈을 건 모험이
거기 너희들!!
누군가 잊지 않으셨습니까?!
타케시~
이렇게 해서, 사토시들의
꿈을 건 모험이 지금 시작된다
과연, 그들의 앞에는
어떤 모험이, 어떤 포켓몬들이
기다리고 있을것인가...
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
차회예고
오치키미산에서 귀여운 삐를 만난 우리들
그런데 거기에 로켓단이 나타나서,
배틀도중에, 삐와 피카츄들이
절벽에 떨어지고 말았어
기다려 얘들아
내가 반드시 찾아줄테니깐!!
다음, 포켓몬스터 ADVANCED GENERATION
오치키미산! 삐와 삐삐와 픽시와!
모두들 포켓몬 Get 이야~
포켓몬 토리비아 퀴즈
정답발표~
오늘의 문제는 이거였지?!
모두 알았을까나?!
정답은 이 포켓몬이야~
키모리와 키모와리. 왜일까?
이름을 주목.
봐라 키와 리.안개(キリ)에 숨겨져 있어!
그럼 다음회도 기대해!