포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
가려운곳이 10곳이나 있는
포켓몬 뭐게?
힌트
·풀타입
·꼬리에 특징이 있는 포켓몬
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
배틀 프론티어 제패를 향해
배틀 아레나의 여행을 계속하는 사토시 일행은
도중, 포켓몬 콘테스트가 열리는
야마부키시티에 향하고 있었다
이 숲 어디까지 이어지는거야?
이대로면 콘테스트에 늦을지도..
저기봐!
전파탑이다
마을까지 조금 남았을지도!
좋아
뭐야?
캐터피야
캐터피? 이게
캐터피 애벌레 포켓몬
다리 흡반을 써서 나무에 올라
좋아하는 나뭇잎을 먹는다
움직이지마!
너희들 어제 그 도둑이지?
도 도둑?
캐터피 실뿜기!
진화! 그 신비와 기적!!
아냐! 우리들은 도둑이 아냐!
거짓말 마! 어젯밤에도 이 연구소에 몰래 들어와놓곤!
연구소?
여기가?
시치미 떼지마 캐터피 좀더 실뿜기!
아니라니까!
부탁해 믿어줘!
믿는자는 구원받는다
옛날사람은 그렇게 말했지
선생님
너희들이 무슨 목적으로 내 연구소에 왔는지
이 닥터 고든이 밝혀보지
봐라! 후딘의 미래예지를 응용한 이 대발명을
이걸로 인간의 행동같은건 간단히 예측 할수있지
알았다!
너희들은 위대한 과학자인 나를 표창하기 위해
초호화 리무진으로 온 사람들이다
초호화 리무진?
그런거 어디에도 없을지도
그럼 너희들은 대체 뭐냐!
그러니까 야마부키시티에 가는 도중이고
길을 잃은것 뿐이에요
그럼 그냥 미아였어?
죄송해요 여러분을 도둑이라 착각하고..
아니, 우리들도 맘대로 연구소에 왔으니까
그 숲이 연구소 정원인줄 몰랐어
난 젠키치 젠이라고 불리고 있어
나 마사라타운의 사토시
난 하루카야
난 타케시
나 마사토
강렬했어 네 실뿜기
젠과 캐터피는 사이가 아주 좋네
응 항상 연구소 정원에서 놀고있어
나 캐터피와 수행여행에 나갈거야
그래서 선생님이 있는곳에서 공부 하고 있어
선생님 이라니 닥터 고든말야?
응 선생님은 굉장한 발명가야
그렇겐 안보였을지도..
유능한 피죤투는 발톱을 숨긴다
옛날사람은 그렇게 말했지
그래서 여기선 어떤 연구를 하고 있나요?
나의 연구 테마는 인류와 포켓몬의 밝은미래
그걸 위해 만든 여러 발명품을 똑똑히 보아라!
코일의 전자파를 이용한 맛사지의자나
강매인 격퇴용 그랑블루 마스크
그리고 이건
푸린의 노래하기를 분석하여 제작한
특제 노래방 마이크
이걸로 노래하면 어떤 때라도 릴렉스 할 수 있단다
선생님!
확실히 릴렉스는 됬네
하지만 저래선 노래 못할지도
선생님 일어나요 선생님
실로 훌륭한 발명품이구나
저 설계도만 있으면
로켓단의 과학력은 크게 진보할거야
그러면 냐들은 과학기술부장으로 취임이냐
하지만 문제는 저 캐터피야
저녀석을 어떻게든 하지 않으면
어젯밤과 똑같은꼴이 된다구
하지만 지금이라면 할 수 있어!
꼬마보이들의 상대를 하는틈에 잠입하는거냐
야마부키 시티는 이 길을 그대로 가면 된다
고맙습니다
포켓몬 콘테스트 힘내
응 반드시 우승할거야
캐터피 왜 저럴까?
설마 정말 어젯밤 녀석들이 온걸까!
좋아 가자 젠
네
우리들도 가보자
응
있어 있어 있어
이 만큼 설계도를 가져가면
출세는 확실하다냐
그럼 바로 철수야
그건 소중한 발명품의 설계도!
너희들!
그럼 어젯밤의 도둑은!
그말대로
그때는 실패 했지만 이번엔 확실히 GET이다
너희들 친구냐?
아니에요!
저녀석들 로켓단이라는 악당이야!
가라 캐터피!
하브네크 해버려!
이틈에 도망치는거냐
덤으로 이것도 가져가겠어
기다려! 그건 막 완성한 대발명품이야!
그럼 더욱더 놓칠수 없지
이얍!
캐터피 실품기!
하브네크 되찾아!
피카츄 전광석화!
그 사탕을 먹으면 안돼!
머, 먹었다..
캐터피?
이건 대체..
무슨...
뭘 그렇게 쳐다봐!
이야기로 풀자
이거 위험하다냐
거짓말!
캐터피 왜 그렇게 된거야?
사실은 소설보다도 기이하다
옛날사람은 이렇게 말했다
캐터피가 거대화 한건 내 발명품을
먹었기 때문이겠지
그건 확실히
포켓몬의 능력을 올리는 이상한사탕 이었죠?
아니, 꽤나 이상한사탕이다
꽤나 이상한사탕?
포켓몬의 건강을 생각해
여러 나무열매나 약초를 섞어 만든거야
그럼 캐터피는 그 영양분을 흡수해서..
하지만 시간이 지나면 원래대로 돌아오죠?
그건 몰라
그건 무책임할지도..
선생님 부탁이에요 캐터피를 원래대로 돌려주세요
음. 하면된다
옛날사람은 그렇게 말했지
이 닥터고든에게 맡기거라
고맙습니다!
캐터피!
또 크게됬다!
아직 꽤나 이상한사탕이 작용하고 있는거야
젠! 빨리 캐터피를 몬스터볼에!
그게 무리야!
어째서?
캐터피랑은 사이가 좋지만 아직 GET하지 않았어!
전원 대피!
캐터피!
기다려 캐터피!
큰일이야. 저렇게 큰 캐터피가 마을에 가면..
고리키의 파워를 연구해서 만든
이 고리키슈츠를 입으면 파워가 10배가 되는거다!
저기, 캐터피는 어째서 도망친거야?
젠과 우리들에게 피해를 입히고 싶지 않다고 생각했겠지
돌아와 캐터피! 그쪽에 가면 안돼!
파워가 나온만큼 피로도 10배가 나오는게 난점이구나
캐터피 연구소에 돌아와!
기다려 캐터피!
안돼! 위험해!
캐터피!
아 이게 어떻게 된 일이냐
닥터 고든 저 캐터피에 대해 뭔가 알고있나요?
전부 내가 나쁜거야!
내 발명품으로 캐터피가 저런 모습으로!
이 천재적 두뇌가 밉다!
저 빛은..
설마..
진화가 시작된거야!
그렇다는건..
더욱 캐터피가 거대화 한다
그, 그런..
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
토란셀 번데기 포켓몬
캐터피의 진화형
단단한 껍질로 몸을 지키고
다음 진화의 준비를 하고 있다
그렇구나 캐터피는 자신의 진화가
가깝다는걸 알고 있던거야
저곳에서 진화해서 날아가면
마을 피해는 최소한으로 줄일수있어
그렇게 생각해서 저 탑에 오른거야
토란셀!
아무리 커져도 상관없어
넌 내가 돌봐줄께!
먹을것도 많이 가져다줄게
그러니까 나한테로 돌아와!
분해! 저거 아까 뺏지 못했던 사탕탓이지?
굉장한 발명품 이었다냐
정말 험한꼴을 당했다구
이 이건!
그 사탕이잖아
잘했어 소난스
좋아!
이렇게 되면 발명품 설계도 보다
이걸 써서 닥터고든 본인을 본부로 데려가자!
그리고, 로켓단을 위해서 굉장한 발명을 하게 하도록 하자!
그럼 우리들은
간부승진 관리취임 좋은느낌!
닥터고든, 경찰서에서 거대 토란셀을
어떻게할지 검토해보죠
음 알겠다
잠깐 기다려
이녀석을 그런곳에 가게하지 않는다냐
닥터고든은 우리들이 가져가겠어
로켓단!
여전히 질길지도!
여전히 질길지도! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐
로켓단이 있는곳에
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
그런 이유로 닥터고든 넌 오늘부터 로켓단 멤버야
박사님!
피카츄 10만볼트!
사보네아 미사일바늘!
피카츄!
네차레야 독케일!
이걸 먹어!
저건 꽤나 이상한사탕!
어라
하나 사보네아가 먹었다냐
이건
좋아! 가라 사보네아!
너..설마;
돌아와 사보네아
그럼 닥터고든은 가져가겠어!
코지로 서둘러라냐
지금 갑니다
거기서!
좋은느낌!
로켓단 녀석들..
토란셀이..
또 진화를 시작했어
버터후리 나비 포켓몬
토란셀의 진화형
날개의 인분으로 물을 튀길수 있다
버터후리 우리의 힘으로 선생님을 구하는거야!
우리들도 간다!
절경 이 절경 이
독케일에 타는게 이렇게 기분 좋다니 안그래 너?
들떠있는것도 지금뿐이야
본부에 도착하면 실컷 일해줘야겠어
저게 뭐야;
선생님!
로켓단! 닥터고든을 돌려줘!
벌써 토란셀은 버터후리로 진화했구나
꼬마보이녀석!
독케일 뿌리치는거야!
쫓는거야 버터후리!
독케일 급상승해서 독침공격!
꽉 잡아!
피카츄 10만볼트로 독케일을 멈추는거야
피해!
안되나..
이대론 따라잡을수 없어
저거야
피카츄 저 철탑에 10만볼트!
됬어!
독케일이 당했어
지금이야 젠
응
버터후리 초음파!
이런 중요한때에 어떻게 된거야!
아마도 꽤나 이상한사탕의 효과가 떨어진 거겠지
하지만 먼저 사탕을 먹은 버터후리는
아직 큰 그대로냐!
먹은 사탕의 양의 차이인가 아니면 체질의 차이인가
모든건 수수께끼 그대로야!
그런 너무 무책임하다고!
선생님!
오 젠에 사토시
아니!
오늘로 두번째야!
선생님 괜찮아요?
응. 봐 보는데로야
다행이네 젠
응
왜 이렇게 되는거야?
모른다냐
한번 더 닥터고든을 잡는거야!
그렇겐 못해!
로켓단!
이제 포기해!
너희들을 절도,유괴미수로 체포합니다!
방해하면 아픈꼴 당할꺼야!
독케일 환상빔!
피카츄 번개!
버터후리 날려버리기!
싫은느낌!
해냈구나 젠
응
버터후리!
다행이네
거대 버터후리도 멋졌지만
역시 보통모습이 귀여울지도
닥터고든 그 사탕 또 누군가가 노리지 않을까요?
걱정마시라
그건 이상한사탕을 만들려다 생긴 실패작이다
꽤나 이상한사탕이
실패작?
응 실패는 성공의 어머니
옛날사람은 그렇게 말했지
그러니까 나는 이 실패를 뛰어넘어
계속해서 새로운 발명품을 만들겟다!
그건 상관없지만 큰소란이 되지않도록 주의하세요
버터후리 내가 크면 같이 여행을 떠나 수행하자
여행하다 만나면 배틀하자!
응 그때까지 우리들 힘내서 강해지겠어!
나도 불타오를지도
포켓몬 콘테스트 힘내야지!
거대 버터후리와 함께 고든을 구출한 사토시와 피카츄
그리고 하루카는 젠키치로 버터후리의 우정에 자극받아
포켓몬 콘테스트에의 투지를
더욱 뜨겁게 불태우는 것이었다
계속
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
드디어 온 야마부키 시티
그런데 거기서 만난건 놀랍게도 하리씨!
게다가 로켓단까지 나타나서
회장의 포켓몬을 뺏으려해!
콘테스트의 방해를 하게 둘까보냐!
그녀석들은 내가 쫓아내겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
포켓몬 콘테스트·야마부키대회!!(전편)
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음화
포켓몬 콘테스트·야마부키대회!!(전편)
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
가려운곳이 10곳이나 있는
포켓몬 뭐게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
가려운곳이 10곳이나 있는
포켓몬 뭐게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
가려운곳이 10곳이나 있는
포켓몬 뭐게?
열곳이 가려워 10 가려워
쥬카인..쥬카인!
그런 이유로 정답은 쥬카인!
좋아 덤벼!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!