行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後こまで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日モ元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 찬스의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ-!!
향하자 나는 도전자-!!
호우엔리그 출전을 목표로
사토시일행은
오늘도 건강히 다음 체육관이 있는
히와마키시티로 출발 준비중이었다!
우와~ 좋은 하루다!
마사토! 곧바로
히와마키시티로 가는 길은?!
그러니깐...
여기를 쭉 가서 저 숲을
지나는게 가장 빠른길이야!
좋아--!!
그럼 출발!!
오!!
왜그래?!
피카츄...
하루카가 없다...
이걸로 됐다!
이봐! 늦잖아 하루카...
빨리 빨리...
늦잖아 늦잖....
오늘도 괜찮네!!
도대체 머하는거야!!
어라?! 좀 늦게 가도 괜찮잖아!!
안된다고!!
에?! 거울 좀 보고 가도?!
안돼!!
믿을수없어...
나는 여자가 아니니깐...
사토시는 이상해..
여자만 거울본다고 생각해?!
어쨋든 빨리 가자고!!
태그시합!
사토시 Vs 하루카!?
정말! 여자든 남자든 거울
보는건 다 똑같을지도...
정말! 거울 하나 때문에
목숨거는 여자는 최악일지도!!
뭐라고?!
뭐야!
최악은 사토시야!!
하루카는 언제나야!!
포켓몬센터에서 부터 계속 저러네...
/ 지금 싸움 거는거 맞지?!
응 응...
/ 뭐야!!
도대체 나이가 몇살인데...
사토시란애 최악!!
너야말로 최악!!
거기있는 두사람!!
내 이름은 오스카
그리고 나는 엔드류
뭐..뭐야.. 저 사람들...
아..아름다워!!
사이좋은 너희들...
최고일지도..
사이가 좋아?!
흥! 어디가!
/ 그렇게...
싸우는건 아마도
우정을 나누는 표시!
그리고 너희들은 지금
우정의 표시 중!
즉!
사이가 좋아!
/ 도대체 어디가!!
좋아!! 결정!!
그러니깐
/ 너희들에게
시합을 신청한다!
시합이란 포켓몬 시합?!
하지만 평소의 포켓몬 시합은 아니야!
둘의 사랑의 콤비네이션이 필요해!
그것은!
포켓몬 태그 시합!!
포켓몬 태그 시합인가?!
뭔가 재미있을거같은데...
체육관전에 좋은 연습이 될것같네...
해보자! 하루카...
그..그렇네...
사랑의 콤비네이션이란
것이 걸리긴 하지만...
콘테스트 시합전에
좋은 연습이 될지도...
태크 시합의 경기방법은 간단!
시합 하는 포켓몬은
트레이너 한명당 한마리씩!!
그러니까 트레이너 둘이서
힘을 합쳐야 되는거야...
그리고 둘의 포켓몬이
시합 불가능 상태가 되면
엔드류씨?!
경기방법은 잘 알았습니다!
심판은 천재, 포켓몬 브리더 이자
누나의 아이돌
타케시 에게 맡겨주십시오!!
누나의 아이돌?!
그렇습니다!
자신의 아름다움을 아는
사랑하는 그녀
거기에 "화염방사"
"하이드롬펌프" 를 맞는다고 해도
예 예..
거기까지만요....
자 It Show Time
우리들의 강함의 원인은
사랑의 힘 입니다!
틀림없어...
완벽한 승리를 장담하지...
오스카♡
/ 엔드류♡
그럼 지금부터
사토시,하루카 조 대
오스카,엔드류 조의
포켓몬 태그시합을 시작한다!
다녀와라!
니드킹!!
오호!
니드킹인가...
니드킹!!
드릴 포켓몬...
머리에 있는 뿔로
상대를 공격한다.
그리고 짓밟을수 있다!
가거라!
니드퀸...
저것이 니드퀸...
니드퀸!!
드릴 포켓몬...
몸 전체가 단단해서
어떤 공격이든간에
데미지를 적게 받는다
니드퀸 과 니드킹이다...
어느쪽이든 강하구나...
확실히 저 둘 모두 땅 타입이야...
헤이가니--!!
너로 정했다!!
하루카는?!
여기엔 아챠모일까?!
여..역시 아케한트?!
하지만 에네코도 좋을것 같고...
뭐해!!
꾸물거리지말라고!!
뭐야!!
신중히 고르고 있잖아!!
으악... 또 시작했다...
정했어!! 가는거야!!
에네코--!!
자!
어느쪽이든 와보세요!!
그럼 간다!
헤이가니!!
버블광선-!!
에네코!!
고양이손!
갑자기 고양이손?!
아챠모의 불꽃이다...
뭐하는거야!!
하루카!!
사토시야말로
나를 방해하지 말라고!!
니드킹!!
/ 니드퀸!!
정열과 사랑의
메가펀치!
헤이가니!!
한번 더 버블광선-!!
에네코!!
눈보라야!!
(얼음계통이라 흰색으로 표현)
파트너를 공격하다니...
에네코 고양이손으로 불꽃
한번 더 사용해줘!!
트..틀려 에네코..
실뿜기가 아니라 아챠모의 불꽃이야!!
소용없어...
고양이손은 어떤 기술이 나갈지 알 수 없는기술이니깐...
아름다워..
마치 우리들의 사랑의
승리를 축복해주는 것 같아...
에네코 한번 더 고양이손-!!
잠깐 사토시!!
헤이가니를 멈춰!!
에네코는 소중한 파트너잖아?!
그 소중한 파트너를
공격한 건 누구였지?!
눈보라를 피했으면 됐을지도?!
뭐야?!
이런이런...
아무래도 저 둘은 별로였군...
이 이상 시합 하는건 시간낭비네..
그럼 다른데로 갈까?!
여기먼저 끝내고...
니드킹!!
/ 니드퀸!!
사랑의 구르기공격!!
구르기공격을 콤비네이션으로 사용하다니... 처음봤어...
피해 헤이가니!!
에네코 도망쳐!
헤이가니!
/ 에네코!
헤이가니, 에네코 시합 불가능!!
오스카,엔드류 조의 승리!
오스카♡
/ 엔드류♡
우리들의 변함없는 사랑앞에
어떤것도 이길 수 없어...
그럼 귀여운 애들아!!
안녕~~~~~~
그러니까 사이 좋은게 아니였다고!!
저기 말야!!
우리들 로켓단에 들어와서
한게 뭐가 있지?!
오?! 무사시가 눈을 뜨는건가?!
확실히 챨리보이의 피카츄를 Get 해서
보스에게 선물 할 기회를 항상 노친다냥...
그렇지?!
이대로는...
"간부승진"  "지부장승인" "좋은느낌"
이 아니라
"흉악한일" "싫은느낌"
이 되지 않을까?!
확실히...
그렇다냥...
거기에 있는 두분?!
너희들의 사이좋은 모습을 보고
포켓몬 배틀이 하고싶어졌다...
거기에 있는 두분?!
냐를 빼다니 실례되는 일이다냥!!
그것보다 이건 찬스야!
저기 니드킹, 니드퀸 사용하기
좋은 포켓몬이야!!
과연 그렇군...
저 둘을 보스에게 선물하면...
"간부승진"  "지부장승인" "좋은느낌"
그럼 거기서 먼저 해보세요?!
사보네아!
니들암!!
하브네크!
조르기!!
니드킹!
/ 니드퀸!
정열과 사랑의
메가펀치!
잠깐 코지로!!
사보네아가 거슬리잖아!!
무사시의 하브네크야
말로 거슬려!!
어느쪽이 거슬려?!
하브네크는 공격할려고 했다고!!
그러니까 그 쪽이 조르기로 공격했다고!!
그만두라냥!!
정열과 사랑의
파괴광선!
거짓말이야!!
역시 우리들 사랑은
응! 세계 최고야...
오스카♡
/ 엔드류♡
포켓몬스터 264~273까지
가지고 계신분 업좀 ~ ^^
아까전 시합은 최악이였어...
정말! 사토시는 최악이네!!
어느쪽이?!
거울만 보는 바보!!
그 것은 그쪽일지도!!
뭐야?!
뭐야!!
언제까지 저럴거야.. 걱정이네...
/ 뭐야!! 뭐야!! 뭐야!! 뭐야!! ...
저렇고는 있어도...
남자와 여자 간에는
저럴수록 정이 드는거라고..
아까전의 일은 최악이네?!
어느쪽이 최악인데?!
그 때 하브네크가 조르지만 않았으면
사보네아는 반격 했을거라고!!
반격은 누가 했겠니?!
하브네크가 공격 할 때
사보네아가 방해를 했다고!!
누가 그러는데?!
그리고 약해 빠졌어
언제나 언제나
싫은느낌하고
날라 가는건 어쩌면 니 책임일지도!!
거기까지 할거야?!
그래그래 할거야!!
이 밴댕이소갈딱지야!!
누가? 이 마녀야!!
마녀 라니 실례잖아!!
흥! 지금 껀 복수라고...
복수...
(못알아듣겠습니다^^:;)
자기가 잘못 하고서
사토시는 나를 바보치급해?!
그 불꽃 과 눈보라는 제대로 써야지...
어째서 이런 파트너를 얻은거지?!
잘 만났다면 이런일 없을텐데...
언제나 삐지기만 하고 최악일지도
최악이라도 좋아! 나는
누구처럼 혼자있지는 않을테니!!
부잣집 사는 사람이 이런일을 하다니...
여자가 고약해서 저런저런...
그럼 남자는 어떤데?!
맨날 삐지기만 하고...
친구도 없을지도 모르겠네?!
뭐라고?!
아무리 생각해도 기분나빠!
싫은느낌이야!!
누가 할소리를?!
/ 사토시는 나빠!
나빠...
여자는 최악이야!!
/ 남자는 최악이야!!
그거다!!
챨리보이!!
로켓단?!
협력합시다!!
뭐 어떠니?!
그리고 여자끼리니까 힘도 돼고...
우리도 협력해서 여자들에게
본때를 보여주자!!
자 그럼 시합이라도 해볼까?!
좋아! 남자와 여자 누가 더 강한지!!
잠깐 잠깐...
시합은 물론
/ 포켓몬 태그시합이다!!
또 태그시합?!
/ 혹시 않좋을것같다...
그럼 사토시,코지로 조 대
무사시, 하루카 조의
포켓몬 태그시합을 시작한다!
알았지?! 챨리걸?!
우리들이 파워로 남자들을
부숴버리는거야!!
뭐.. 사토시에게 나의 실력을
보여줄 수 만있다면...
함께 힘을 합쳐
여자들을 물리치자고!!
뭐 좋아...
시작!!
하브네크!
헤이가니에게 포이즌테일!
에네코!
사보네아에게 눈보라!!
사보네아!
에네코에게 미사일바늘!
헤이가니!
단단해지기!!
하브네크!
사보네아에게 조르기공격!
에네코!
헤이가니에게 고양이손!
사보네아! 니들암!
/ 헤이가니! 버블광선!
사보네아!
Nice hit
분해!!
고양이손이 실패했구나?!
으윽!!
분해!!
하브네크!
헤이가니에게 깨물기야!
헤이가니!
피한다음 크랩햄머!
에네코 고양이손
사보네아 미사일바늘
짜증나게...
이렇게 되면!!
독케일!!
바람일으키기
비겁해 무사시!!
2 Vs 1 은 규칙위반이야!!
이렇든 저렇든 상관 없네요!
이래선 태그시합이 아니잖아...
소난스?! 어느틈에?!
독케일! 사보네아에게 독침 하브네크 포이즌테일!
사보네아!
미사일바늘!!
독케일!
바람일으키기!
미안해요!!
기분이 어떠세요?!
얘들아 그만둬!!
난장판 되버렸을지도...
스톱! (stop)스톱!! (stop)
시합 중지!!
시합도중 여자팀에서
포켓몬 한마리를 더 꺼냈으니
무사시,하루카조의 반칙패입니다!
이 자식 시끄러워!!
독케일!
바람일으키기
도대체 어떻게 하면...
무사시와 코지로가 저러면
로켓단의 호우엔지방은...
냐의 옆에 피카츄가...
이건 엄청난 찬스다냥...
3명이 협동으로 피카츄를 Get 하면
이번에 나의 승리지?!
저건 내가 이긴거야!!
그리고 무사시는 언제나!! 언제나!!
무슨소리야!! 내가 뭘!!
괴롭히잖아!!
이 쪽 좀 보라냥!!
뭐야!! 뭐냐고!!
어레? 저건...
지금 찬스...
피카츄
Get!
그런가?!
그런 이유라면!!
사보네아!
모래바람!!
하브네크!
흑백 안개이야!!
가자! 냐스!
뭐지?!
아무것도 안보여...
피카츄!!
Get 이다!!
비겁하다 로켓단!!
"비겁하다?!" 라고 하신다면!!
대답해드리는게 인지상정!!
두근두근 싸울때도 있지만
두근두근 시합할때도 있지만
사랑과 진실 악을 뿌리는
절대 절명한 진정한 악!!
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단둘에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
란 이유로...
빠이!
갈 수 있을것 같냐?!
피카츄!
번개!!
예전처럼 전기 는 완전 차단이다!
기다려!!
에네코!
고양이손!
고마워
으응;;
하브네크!
포이즌테일!!
헤이가니!
버블광선!
좋아! 헤이가니!
고마워!
사토시
그렇지 않아...
가자! 하루카...
OK
가자! 코지로우!
사보네아!
미사일바늘!
헤이가니!
단단해지기로 에네코 방어!
지금이야! 에네코!
연속 뺨치기!
굉장해!
둘이 호흡이 잘맞아!!
응! 아까랑은 완전 틀리다...
거기서!!
눈보라야!!
사토시!
그 다음 간다!!
OK!!
에네코!
몸통박치기!
헤이가니!
크랩햄머!
싫은느낌--
피카츄!!
괜찮았어?!
잘됐네?!
응!
하지만 하루카도 꽤 하는군?!
이제야 알았니?!
나 오스카씨들과으 시합때
좀더 하루카와 에네코를
믿을걸...
웬지 나 혼자만 잘할 것
같다는 생각에...
미안해...
나도 사토시에게
라이벌 의식 느끼다니..
바보같아...
역시 아직 멀었구나...
미안해
잘됐다!
겨우 화해 했구나!
/ 응!
태그시합이후 서로의 믿음이
중요한걸 알게 된 사토시 와 하루카
그들의 여행은 아직까지 계속된다
TO BE CONTINUED...
ひとはみな誰もが 今日をさまよう
모든 사람은 오늘을 해매고
ちいさな旅人
작은 여행자
時には迷い 時にははぐれ
때로는 해매고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고있어
傷つくことから 逃げ出して
상처 받은곳으로부터 도망쳐 나와서
今日に立ちすくんだとしても
오늘도 가만히 서있어도
何も無くしてしまうものなど
무언가를 잃어버리는 것도
きっと ないはずさ
반드시 없진않을거야
今は見えなくても
지금은 보이지않지만
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴속에 있어
何がを信じ拔く强さは
무언가를 믿고 헤쳐나가는 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃는얼굴을 기다리고있어