용기늠름 원기발랄
유우키린린 겐키하츠라츠
흥미진진 의기양양
쿄우미신신 이키요우요우
포켓나비들고 준비완료
포켓나비못테 쥰비칸료
선수비정 유단대적
센테힛쇼우 유단다이테키
여유만만 의기투합
야루키만만 이키토우고우
아득한 저편 바다를 향해
하루카카나타 우미노무코우노
미나모시티에 지는 석양
미나모시티니 시즈무유우히요
더블배틀로 불타오르는 내일
다부루바토루데 모에루아시타
마하자전거로 날아올라전진하자!!
맛하지덴샤 토바시테 스스모우!!
WAKU WAKU 거려요(두근두근 거려요)
와쿠와쿠 시타이요
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
보쿠라노 유메와 켓시테네무라나이
새로운 마을로
아타라시이 마치데
두근거리는 친구
토키메쿠 나카마
찾으러 가는거에요
사가시테 이쿤다요
용기늠름 원기발랄
유우키린린 겐키하츠라츠
흥미진진 의기양양
쿄우미신신 이키요우요우
하루카가 세번째로 도전하는
포케몬 콘테스트
콘테스트가 개최되는
시다케타운에 도착한 사토시들은
팬텀이라 불리우는 가면의
코디네이터를 만났다
팬텀의 정체는
키니마루라는
포케몬 콘테스트의
우승을 목표로
하는 소년이였다
그러나 그는 회사의 사장의 아들로써
엄마로부터 포케몬과
가까이하는것은 금지되어있었다
그곳에서 사토시들은
키니마루가
콘테스트에 나가게하도록
작전을 개시
이걸로 하루카와 키니마루는
포케몬 콘테스트에서 만나게되었다
그리고 드디어 포케몬
콘테스트의 막이 올랐다
시다케타운!
포케몬 콘테스트!!
괜찮다구, 이걸로 세번째 도전이니까
하지만, 에네코와 나가는건 처음이라..
역시 긴장할지도..
늦구만, 키니마루 녀석
뭐하고 있는거야
곧 참가[entry]해야한다구
키니마루!
미안, 늦어서
우리보다 먼저 왔을
거라 생각했었는데
무슨일 있어?
그게..
자잘한 이야기는
나중에 하자
얼른 참가를
하지 않으면..
지금쯤 참가하러 간다니
그렇게 무르다니
음, 처음으로 참가를
한 여자는 관록이 틀리군
설마 정말로 무사시가
우승할지도 모른다 냐
내가 의외로 치사한
방법을 쓰지않고
오늘은 반드시
우승 할거라구!
에엣, 문제집으로
트집을 잡았다고?
역시 엄마는 나를
의심하는것 같아
알겠니, 키니마루쨩
이 문제집을 다 풀때까지
방에서 한발자국도 나오지마라
알겠지?
그..그런
엄마, 기다려요
그래서 어떻게 빠져나왔어?
네, 그게..
아빠..
자, 이걸 써서 얼른
포케몬 콘테스트 대회장에 가렴
하지만, 엄마
한테 틀켰다간..
쓸데없는 걱정은
안해도 되
뒤는 아빠한테
맡기고 가라
아빠, 고마워요
그런거구나
전 어떻해서든 이
대회에 참가하고 싶었어요
그렇다면 노력하는 수밖엔
콘테스트를 할때는 전부
잊어버리고 집중하는거야!
네..
하하하하하[-_-]
하루카군, 역시 싸워보지 않겠나
으..응;
자자, 키니마루쨩
어라, 키니마루는 어디로 갔지?
포케몬 콘테스트 대회장에 갔습니다
뭐..뭐라구요?!
드디어 포케몬 콘테스트
시다케 대회를 시작하겠습니다!
이번 콘테스트는 어떤 싸움을 보여줄까요!
자세한건 5분후에
계속이어집니다!
여기서 심사의원 분들을
소개하도록 하죠!
대심사회장
콘테스트씨
포케몬애호가클럽 회장
스키죠우씨
그리고 시다케 타운의
조이씨 입니다
그렇다면 이제 곧
심사에 들어가겠습니다
먼저, 참사신청을 처음으로
한 무사시씨의 등장입니다!
가는거야, 도쿠케이루!
아름답습니다!
마치 보석같습니다!
아직 지금부터 라구요
도쿠케이루, 독침이야!
이어서, 바람일으키기!
마지막으로, 사이케코우센!
이건 역시, 도쿠케이루
독침을 바람으로
일으켜서
더욱더 사이케 코우센으로
빛나고있습니다!
굉장한 콤비네이션 입니다!
[못알아 듣겠습니다]
좋아, 무사시!
[역시 냐스는 =ㅂ=;]
자, 무사시와
도쿠케이루의 점수는!
25.5!
갑작스러운
고득점 입니다!
저 코디네이터, 꽤 하는데
이어서 참가번호 20
하루카씨의 등장입니다!
가는거야, 에네코
힘내라구, 하루카!
/ 누나, 진정해!
에네코, 스테이스 업!
이번엔 에네코가 나왔는가
에네코, 일단은 눈보라야!
앗차!
눈보라는 잘 되지 않았군요!
아직 에네코와 의기는 있어
뭘 어떻게든 하지 않으면..
에네코, 오후우쿠빈터야!
에네코, 공을 저글링 시키고 있습니다!
자, 하루카씨의 점수는?
24.9!
아쉽습니다
누나..
사마요루, 도께비불!
이어서, 사이코 키네시스!
도깨비불과 사이코키네시스의
원소적인 콤비네이션 입니다!
점수 27.8!
팬텀씨가 앞장서고있습니다!
도대체 어쩔셈이야
키니마루를 포케몬
콘테스트에 참가시키다니
그애는 단지 포케몬을
좋아할 뿐입니다
나는 포케몬따윈 싫다구
포케몬을 좋아할 시간에
좀더 공부하는게 좋다구
옛날의..
옛날의 너라면 그렇게
않했을거라 생각해
아, 절망적
25점도 되지못했어
누나, 기죽지마
아직 어떻게될지 모르잖아
그래요
/ 기다리셨습니다!
대강 결과발표가 있습니다!
1차 심사를 돌파한 사람은
무사시씨
시게리씨
팬텀씨
그리고..하루카씨 4명 입니다!
해냈다!
2차 심사에 참가다!
다행이다, 둘다
지금부터가 진짜라구
네, 하루카씨
같이 힘내요
응. 전력으로 싸울거야
이걸로
지금부터 2차 심사
포케몬 콘테스트 배틀을
시작하겠습니다!
5분의 제한시간안에 상대의
포인트를 깎는 경기입니다!
그렇다면, 마스터
스테이지 제1 시합!
시작-!
카멜 다운!
하루카씨의 에네코가 파이널
스테이지 우승입니다!
OK! 에네코 좋아!
이어서 퍼스트 스테이지
다음 시합의 싸움은
무사시씨와 팬텀씨 입니다!
곤란해!
배틀시작!
상대가 누구라도
나는 반드시 이긴다!
가랏, 사마요루!
흥, 네녀석을 이겨주마
가는거야, 도쿠케이루쨩!
바람일으키기!
도쿠케이루, 차가운 바람일으키가 쌩쌩
사마요루, 샤도우 펀치!
뭣이?!
어떠냐!
사마요루의 일격!
상대의 비치씨, 포인트 다운!
키니마루군, 꽤 하는구나
샤도우 펀치를 잘 썼어
도쿠케이루, 사이케 코우센!
사마요루!
이번엔 무사시씨의
공격이 일격!
당신..
아직 아직!!
팬텀에게 이길자는 없다!
어떻습니까, 지금까지
저렇게 의기양양한
키니마루를
본적이 있습니까
도쿠케이루, 한번더 사이케코우센!
사마요루, 사이코 키네시스다!
도쿠케이루, 지지말라구!
지지마!, 침착하게!
힘내, 무사시!
한치의 양보없는
싸움입니다!
이건 굉장한 배틀이
될것 같습니다!
키니마루군
지지말라구
로켓단!
들켰다!
/ 언젠간 이렇게 될거라 생각했었다 냐
여기서 타임 업-!
팬텀씨와 사마요루가 파이널
라운드를 우승 했습니다!
해냈어, 사마요루!
꽤 좋은 배틀 이였지요
오늘이야 말로 우승하나 했더니!
그렇게 된다면 그
사마요루를 접수하겠어!
그렇게 될까보냐!
그렇게 될까보냐 라고 말해도
빼앗는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실과 크노와 츠라누쿠
러브리 챠밍한 악역
무사시
/ 코지로우!
은하를 뛰어다니는
로켓단 둘에겐
화이트 홀, 밝은 내일이
기다리고 있다!
사마요루, 잘 받겠습니다!
피카츄, 10만 볼트다!
다음엔 정정당당 승부해주겠다!
역시 그게 제일
안맞을 지도 냐
싫은 느낌-!
이것은 대체!
팬텀씨의 가면이
벗겨졌습니다!
엄마!
너..너는..
제작:★Shadow
오역신고:goruden6@hotmail.com
에에, 엄마가?
그래, 네 엄마는 어렸을적엔
포케몬을 좋아했단다
그러면, 지금은 이렇게..
실은
네 엄마는 어렸을적에
무엇보다 귀여운 포치에나와
헤어진적이 있었습니다
그녀는 아버지의 회사를
물려받지않으면 아니하기에
공부할수밖에 없었습니다
그때문에 10살을 개기로
일제히 포케몬과 가까이하는것을
금지했던것입니다
포치에나..
그렇군요..
키니마루, 엄마는 포케몬을
싫어하는게 아냐
단지, 너에게 자신과 똑같은 일을
당하게하기 싫어서야
하지만, 너는 아무것도
모르고 돌아와버렸다
이번엔 너의 마지막
콘테스트가 될지도 몰라
그러니까 힘내거라, 키니마루
응, 알겠어요 아빠
자, 포케몬 콘테스트 시다케
대회도 드디어 끝입니다
결승전, 파이널 라운드 개시 입니다!
지지마, 누나!
/ 팬텀도 힘내!
배틀 시작!
가라, 사마요루!
에네코, 스테이지 온!
사마요루, 기합펀치!
사마요루, 굉장한 기합펀치 입니다!
에네코, 오후우쿠 빈터야!
누나, 사마요루는
노말기술은 통하지않아!
사마요루, 한번더 기합펀치야!
어쩌지..
그래, 에네코!
오후우쿠 빈터로 받아쳐!
뭐야!
하루카씨, 굉장한 기합펀치를
받아쳤습니다!
좋아, 하루카!
이야, 잘하는군요
사마요루, 도깨비 불이다!
이어서, 사이코 키네시스!
도깨비불과 사이코키네시스의
콤비네이션 기술!
에네코, 반격이 불가능합니다!
포인트 다운입니다!
노말기술이 안통한다니..
도대체 어떻하면 되는거야
하루카씨는 고스트 타입의
포케몬과는 싸워본적이 없는거야
이 승부, 내가 이겼다
생각해도 할수없어, 부딪혀보는 수밖에
에네코, 몸통박치기!
사마요루, 파괴광선!
노말기술은 듣지않는다구..
곤란한데..
질까보냐..
이렇게 되면 이판사판
에네코 눈보라야!
눈보라다!
/ 먹혀라!
아앗, 눈보라가 불발 입니다!
사마요루, 파괴광선!
남은 포인트가 반!
하루카씨 버틸수있을까요?
앞으로 1분이면
내 승부가 결정나
안돼, 포기할지도..
포기하지마, 하루카!
아직, 시간은 있다구!
하지만, 모든 기술을 다 썼다구
아니, 하지만 더 있어
그래, 아직 저 기술이 있어
사마요루, 이걸로
마지막이다!
파괴광선!
에네코, 고양이손!
해냈다!
/ 말도안돼
하루카쨩
고양이손으로 반격!
이길기회는
있습니다!
저 에네코, 고양이손을..
이걸로 승부는
알수없게 되버렸군
그래, 아직 고양이손이
남아있었어
어떤 기술이 나올지모르지만
잘만하면 역전시킬수 있어!
힘내, 누나!
고양이손같은 기술을..
그렇게된다면, 이 방법밖엔..
사마요루, 기합펀치!
에네코, 고양이손이야!
이번엔 실뿜기가 나왔습니다!
이대로라면 곤란해, 도대체 어떻하면 좋지..
엄마..
言葉にすれば 遡えてしまいそうな"夢"というゴ-ルに
말로하면 매듭지어버릴것 같은 "꿈"이라는 골에
키미오씨?
言葉にすれば 遡えてしまいそうな"夢"というゴ-ルに
말로하면 매듭지어버릴것 같은 "꿈"이라는 골에
네가 그런걸로 어떻하니
立ち止まった日念も 雨に負けそうな夜も
멈춰 선 날 생각도 비에 지칠것 같은 밤도
사마요루는 너를 믿고 싸우는거야
立ち止まった日念も 雨に負けそうな夜も
멈춰 선 날 생각도 비에 지칠것 같은 밤도
하루카씨와 에네코처럼 전력으로 힘내라
立ち止まった日念も 雨に負けそうな夜も
멈춰 선 날 생각도 비에 지칠것 같은 밤도
그러니까 자신의 포케몬을 믿고, 마지막까지 싸우렴
立ち止まった日念も 雨に負けそうな夜も
멈춰 선 날 생각도 비에 지칠것 같은 밤도
目に見えない チカラで つながっている
눈에 보이지 않는 힘으로 연결되어 있어
키미오씨는 이해했구나!
目に見えない チカラで つながっている
눈에 보이지 않는 힘으로 연결되어 있어
이제부터 진정한 싸움이 될것같구나!
さよならは 悲しいイベントじゃないから
안녕은 슬픈 이벤트가 아니니까
키미오..
さよならは 悲しいイベントじゃないから
안녕은 슬픈 이벤트가 아니니까
하루카쨩 승부다!
/ 바라던 바야!
笑顔で 手を振って 步き出そう
웃는 얼굴로 손을 털고 일어서자
사마요루, 도깨비 불!
笑顔で 手を振って 步き出そう
웃는 얼굴로 손을 털고 일어서자
에네코, 고양이손!
心に痍がる 大空抱きしめ 信じればいいんだ
마음에 이 넓은 하늘 꼭 껴안고 믿으면 돼
이번엔 불꽃이야!
心に痍がる 大空抱きしめ 信じればいいんだ
마음에 이 넓은 하늘 꼭 껴안고 믿으면 돼
아직아직!
/ 에네코, 고양이손!
未來へのStepは 繼いている
미래로의 STEP은 이어지고있어
이번엔 칼바람이야!
未來へのStepは 繼いている
미래로의 STEP은 이어지고있어
사이코 키네시스!
未來へのStepは 繼いている
미래로의 STEP은 이어지고있어
파이널 스테이지에서 펼쳐지는 화려한 배틀!
進め! 進め! キミと 7色の虹越えて
계속해!계속해!너와 일곱색의 무지개 넘어
겨우 여기까지 왔어, 절대로 질수없어
Ready Go! 行こう! 胸に あふれる思い 抱えて
Ready Go! 가자! 쭉 넘치는 생각을 안고
다음 일격으로 끝장내겠어
Ready Go! 行こう! 胸に あふれる思い 抱えて
Ready Go! 가자! 쭉 넘치는 생각을 안고
이번에 실패하면 앞은 없어
Ready Go! もっと遠!
Ready Go! 좀더 멀리!
에네코를 믿고 그 기술로!
雲を 突き技け 空へと…
구름을 뚫고 지나 하늘로…
사마요루, 파괴광선!
雲を 突き技け 空へと…
구름을 뚫고 지나 하늘로…
에네코, 눈보라!
/ 에엣?! 눈보라?
후부키가 통했어!
사마요루!
/ 여기서 타임업!
우승자는 하루카씨와
에네코 입니다!
해냈다!
에네코 Nice fight 일지도!
굉장한 배틀 이였습니다!
정말입니다
/ 해냈어 하루카!
좋아, 누나!
그 팬텀을 쓰러트리다니..
흥, 저력 이라는 말인가
축하해요, 하루카쨩
하지만 다음엔 지지않아요
응, 또 배틀하자
둘다 훌륭한 배틀이였다
엄마, 죄송해요
하지만 저는..
/ 알고있단다
이제부터 이제 포케몬
콘테스트에 나가도 된다
하지만 공부를 소홀히
하면 다시 금지야
엄..엄마
고마워요, 고마워요 엄마!
지금, 하루카쨩과 에네코에게
리본수여식이 있겠습니다
포케몬 콘테스트 시다케 대회
우승자는 하루카씨 입니다!
누나 해냈어!
좋아, 시다케 리본 GET일지도!
트레이너로써 포케몬 코디네이터로써
좋은 경험을 한 하루카
그녀가 손에넣은 두번째
리본은 그 성장의 증거이다
계속 -
혼자는 모두 누군가의 오늘을 해매고있어
히토와 미나다레모가 쿄우오사마요
작은 여행자
치이사나 타비비토
해매이는 시간의 시간을 넘겨
토키니와 마요이 토키니와 하구레
내일을 찾고있어
아시타오 사가시테루
상처입는것에서 도망가
키즈츠쿠코토카라 니게다시테
곧 꼼짝달싹 못했다고 해도
쿄우니 타치스쿤다 토시테모
아무것도 잃어버리지 않은것도
나니모 나쿠시테시마우 모노나도
반드시 없진않을거야
킷토 나이하즈사
지금은 보이지 않더라도
이마와 미에나쿠테모
확실히 너의 가슴속에 있어
타시카니 키미노 무네노 나카니아루
무엇을 믿고 헤쳐나가는 강함은
나니카오 신지누쿠 츠요사와
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
키미노 에가오오 맛테루
차회예고
맛있는 샘물
하지만 거긴 지금
모든 마을사람들의
솔록 때문이라고 믿고있어
우리를 구해준 녀석이
그런짓을 할리가 없어
솔록의 혐의는 우리들이
반드시 풀어주겠어!
다음회 포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
솔록과 하스브레로
성스러운 숲의 전설
모두 포케몬 GET하자!
오키드 박사의
포케몬 강좌
자, 이번 포케몬은?
이건 무슨 실루엣이라고 한다면
그래, 란탄 이구나
라이트 포케몬 란탄은
쵼치의 진화형이지
빛해면의 그 표면에는
란탄이 있다고 알려져있지
그비밀은 빛을 발하는 더듬이지
이 더듬이의 밝기는
5000m의 심해에서 부터
해면까지 도달하는 위력이란다
그 센 빛으로 적의 눈을
혼란시켜 움직임을 봉인
그 틈을 타 공격하는거란다
정말 굉장한 더듬이지
이번엔 오사카의 타케우치 마리코군의 한마디
란탄 수중댄스로 탄타카탄
모두 포케몬 GET하자