배틀 프론티어 재패를 목표로 하는 사토시 일행은
4번째 시설인 배틀 츄브의 근처까지 와 있었다
좋아!
이걸로 준비는 OK야!
무슨 일이야?
벌써 배가 고파진걸까나
아마도 그런 것 같아
우소하치에게 먹을걸 줄테니까 먼저 가 있어
그런데 얼레?
하루카는?
그러고보니 이브이에게 바다를
보여주겠다면서 나간 채야
내가 가서 찾아올께!
머... 먼저 가있을께!
응!
좋아!
기다리고 있어라, 배틀 츄브!!
이 별의 신기한 생물 포켓몬스터
줄여서 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터
어드밴스
제네레이션
光る 大地に立ち
빛나는 대지에 서서
永遠の バトル誓う
영원한 시합을 맹세해
笑顔 ちょっぴり淚
웃는얼굴과 약간의 눈물
みんな 忘れないよ
모두 잊지 않아
思いは 距離を飛び越え
마음은 거리를 뛰어넘어
今 君にとどく きっと
분명 지금 너에게 닿을꺼야
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN 進め 風切って
활활 바람을 가르며 전진해
GANGAN 行くぜ 最後まで
활활 마지막까지 나아가자
完全.燃燒 YES, I'm OK!!
완전 연소 YES, I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON パワ- 盛り上がって
점점 힘이 솟아나
DONDON 勇氣湧いてくる
점점 용기가 생겨
限りない 力を信じよう
끝없는 힘을 믿자
#158:
열투 배틀 츄브!
VS 츄브 퀸 아자미!!
어때, 이브이? 이게 바다야
크지?
아아~ 역시 넌 귀여울지도~
이브이, 언젠가 같이
포켓몬 콘테스트에 나가자
어이~ 누나~
여기가 배틀 츄브인가!
어서오십시요~
/어서오십시요~
안녕하세요
전 마사라 타운의 사토시입니...
네, 네
/ 일일히 말하지 않아도 알고 있습니다냥
그럼요 그럼요
/ 자, 어서 이쪽으로~
그럼 소개하도록 하지요~
배틀 츄브의 프론티어 브레인
츄브 퀸인 아자미씨입니다~
잘 왔소이다 챨리보... 가 아니지
소년이여
아자미씨!
저와 시합 해 주세요!
좋아요~
/ 하지만 그 전에...
피카츄를 여기에 넣어주세요
지금 배틀 츄브에서는
전기 포켓몬의 충전 서비스를 해주고 있습니다
자, 어서 여기에
그럼 부탁드립니다
어때? 이제 배부르지?
타케시~
기다리게 해서 미안해~
좋아
서둘러서 배틀 츄브에 가자
응!
/ 응!
어이!
마사라 타운의 사토시라는게 너냐?
아니, 사토시라면
배틀 츄브로 향했는데...
뭐라고??
일부러 누님 대리로 데리러 왔더니만 없다니 뭔 소리여??
그... 그런 말 해봤자...
너희들은 우리들만이 아니라
누님에게도 창피를 주었단 말이다!
이에 대한 보상은 확실히 해 주겠어!!
자, 자
이바라, 그렇게 달아오르지 말라고
에니시다씨!
오늘 배틀 츄브는 휴일이니까
이바라가 인사차 온거야
프론티어 브레인인 아자미가 없어서 말이야
아자미?
이녀석들!
누님은 아자미님이라고 불러!!
이바라, 그런 철없는 행동은 그만둬
아... 아자미 누님
그럼 저 사람이 프론티어 브레인??
정말이지, 신경 쓰여서 와봤더니만
역시 이 꼴이군
손님들, 제자의 무례를 용서해줘
저는 타케시라고 합니다
당신에게 한눈에 반했어요~
이녀석!!
맘대로 눈미에게 손대지 마~!
응?
아자미, 무슨 일이야?
아니, 아무것도 아니야
그럼~
이렇게 피카츄를 케이스에 넣는다
그리고 확실히 뚜껑을 닫는다
그리고 마지막에는 이렇게 되는거냥!
뭐지?
뭐지? 라고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸다냥~
활기차게 편 악의 꽃
Hard하고 Sweet한 악당
쨘~ 무사시!
쨘~ 코지로!
쨘~ 냐스로 냐스~
로켓단이 있는 곳!
세계는~
우주는~
너를 기다리고 있다!
로켓단!
멍청하게 속았구나~
덤으로 저쪽에 있는것이
진짜 배틀 츄브다
그런 이유로 피카츄 GET이다냥~
피카츄!
10만볼트다!
네, 쓸데없는 짓~
평소와 같이 전기 대책은 완벽~
그럼 바이냥~
기.. 기다려!
피카츄!
상처는 없어?
괜찮니, 사토시군?
에니시다씨! 모두들!
사토시
저 사람이 프론티어 브레인인 아자미씨야
저 사람이 진짜 아자미씨?
진짜가 나왔다!?
에잇, 이렇게 되면 상대해주지!
가랏, 하브네크!
좋아!
가자, 피카츄!
기다려!
우리 마당에서의 일은 내가 처리한다
하브네크, 상대 해 주십시요!
아자미씨도 하브네크다!
흐흐흐
누님의 하브네크는 저쪽 빌빌이랑은 격이 다르다고!
그럼 한번 붙어보자고!
하브네크, 포이즌 테일!
이쪽도 포이즌 테일!
굉장한 파워다!
화염방사!
으악~ 분해~
역시 프론티어 브레인의 하브네크군
격의 차이를 잘 알았다냥
싫은 느낌~
가... 강해!
역시 프론티어 브레인이야!!
누님, 훌륭했어요!
수고하셨어요~
/ 수고하셨습니다!
사토시군
다시 한번 소개하지
배틀 츄브의 프론티어 브레인
츄브 퀸인 아자미다
잘 부탁한다
아깐 정말 감사했습니다 아자미씨
이녀석이!! 아자미님이라고...
그만두라니까
아자미씨, 저와 시합 해 주세요!
그게... 오늘 배틀 츄브는 휴일인 것 같아
안됬지만 다음에 올 수 밖에 없겠는걸
그런가...
기다려!
좋은 경치, 마부다치로구나
누님, 마부입니까?
너 정말 운 좋구나!
에?
뭐가요?
캬~ 둔한 남자로구나
알았냐?
마부라는건 진짜
다치라는건 친구라는 의미야
한마디로 너를 진정한 친구로 인정해서
시합을 받아들이겠다는 의미야!
정말입니까?
해냈구나, 사토시!
아자미씨, 쿨함 속에서 빛나는 상냥함~
부디 저에게도...
네~ 네~ 맘대로 손을 잡지 말라고~
물과 육지의 시합장인가...
그렇다는건 아자미씨는
하브네크 이외에 물 타입 포켓몬을...
지금부터 마사라 타운의 사토시와
츄브 퀸 아자미의 프론티어 시합을 시작하곘습니다
사용 포켓몬은 2마리
먼저 2승을 한 쪽의 승리로 하겠습니다
그럼 양쪽 모두 포켓몬을!
하브네크, 상대 해 주십시요!
누님~ 화이팅~!
좋아!
돈팡, 너로 정했다!
먼저 돈팡 대 하브네크네
과연, 고마조우가 진화한건가
확실히 지면 타입인 돈팡이라면
독 타입인 하브네크와의 상성은 좋지만...
Ready Go!
돈팡!
돌진이다!
포이즌 테일!
파워는 비슷해!
하브네크!
깨물기!
웅크리기 다음 구르기!
해냈다!
/ 해냈다!
지금 건 깔끔하군
돈팡!
한번 더 구르기!
피한 다음 포이즌 테일!
빠르다!
좋아!
/ 아자미씨도 깔끔한데!
돈팡!
그 바위를 이용해서 점프해!
그대로 돌진이다!
방어 안하는거야??
그래, 하지 않아
하지만 저대로는 공격이...
그게 아자미의 시합 방식이지
화염방사!
돈팡!
Pocket Monster
Advance Generation
#158
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
그런건가...
하브네크의 스피드를 살려서 바로 앞까지 끌어들여 반격한거군
그렇다면 이건 어떠냐!
돈팡, 파괴광선!
포이즌 테일!
버텨!
근성으로 버티는거야!
지금이다!
쏴라!
물을 향해서 포이즌 테일!
아니?
포이즌 테일을 저런 식으로 쓰다니...
저래선 하브네크가 보이지 않아
역시 아자미다
포켓몬과 지형을 잘 이용하고 있군
그리고 모든 움직임에 전혀 빈틈이 없을 줄이야...
화염방사!
피한 다음 구르기다!
놓치지마!
직격이야!
돈팡이 불덩어리가 되었어!
그대로 연속으로 화염방사!
돈팡!
화염방사가 나오고 있는 쪽으로 구르기!
점프 한 다음 포이즌 테일!
저거다!
저 바위를 이용해서 점프해!
지금이다!
가라!!
하브네크, 전투불능!
돈팡의 승리!
좋아!
돈팡, 잘했어!
구르기와 불꽃으로 더블 데미지를 입힌거야!
사토시, 굉장할지도!
아아...
누님의 하브네크가...
아직이야!
이대로 누님이 질리는 없어!
아자미씨! 제가 붙어있어요!
힘내세요!!
정말... 타케시는 누구 편이야?
나...나는...나는...
사랑과 우정!
양쪽 다 잡을꺼야!!
네, 네
맘대로 불타오르지 말라고
누님! 파이팅!
파이팅!
/ 파이팅!
미로카로스, 상대 해 주십시요!
미로카로스다!
역시 아름다울지도!
그럼... 어떻게 할껀가, 사토시군?
상성으로는 압도적으로 불리한데...
지금의 기세라면 할 수 있을거야!
돈팡, 돌진이다!
에?
/ 정면승부??
하이드로펌프!
돈팡, 전투불능!
미로카로스의 승리!
좋았어~ 누님~!
단 한방에...
저 미로카로스, 꽤 레벨이 높은데...
승리를 재촉하는 바람에 상황 판단력을 잃은건가...
기세가 있을때야 말로 주의해야 할 때로군
피카츄, 부탁해!
이거라면 피카츄가 완전 유리할지도!
그렇네
하지만 미로카로스가 이런저런
방어기술을 습득했다면 간단하게는 안돼
과연, 그건 어떨까나?
피카츄, 10만볼트!
하이드로펌프!
앗, 피카츄!
/ 어때, 봤지?
누님의 시합은 공격 뿐이지 방어는 하지 않는다고!
그래, 그래서 아자미는 포켓몬에게
방어기술을 가르치지 않지
굉장해요!
아자미씨, 저의 소원도 공격 뿐이에요!
이렇게 되면 둘이서 사랑의 공격 커플이 되자구요!
이녀석이~!
이상한 소리 작작 좀 해!!
정면승부라면 바라던 바다!
피카츄, 아이언 테일!
이쪽도 아이언 테일!
역시 파워로는 미로카로스 쪽이...
지지마, 피카츄!
전광석화다!
회오리!
하이드로펌프!
전구 직격이야!
이대로라면 위험할지도...
좋아요~ 누님!
Go! Go! 누님!
아이언 테일!
피카츄, 볼텍커!
미로카로스가!
됐다!
/ 미로카로스가 마비됐어!
호오... 피카츄는 볼텍커를 사용할 수 있게 되었군...
확실히 볼텍커는 강력하지만
그 반동으로 자신도 데미지를 받지
대량으로 쓰는건 위험하다고
이대로 단번에 끝내주겠어!
전광석화!
허세!
/ 허세??
뭐... 뭐지? 지금 기술은?
굉장한 파워였어
허세는 상태 이상 때에 쓰면 위력이 2배가 되는거야
에?
/ 에?
그럼 볼텍커를 쓰면 또 같은 일이?
봤느냐? 누님의 근성 기술을!!
파이팅~ 누님!
Go! Go! 누님!
근성이라면 지지않아!
하지만 이정도로 파워 차이가 있어서는...
파워의 차이??
그래! 이 방법이 있어!
피카츄!
자신에게 10만볼트!
에?
/ 어째서??
당해내지를 못하니까 자멸하는거냐?
가라~ 누님~!
이걸로 끝내주겠습니다
마로카로스, 회오리!
이걸 기다렸다고!
피카츄, 그대로 회오리에 들어가!
저건??
지금이다!
최대 파워로 볼텍커!
미로카로스, 전투불능!
피카츄의 승리!
따라서 승자는 마사라 타운의 사토시!
해냈다~ 피카츄!
굉장해!
사토시 정말 굉장해!
저런 방법으로 이기다니!
10만볼트를 몸에 감싼것은
회오리에 돌입할 때의 충격을 완화시키기 위해
그리고 회오리의 파워를 이용해서
피카츄를 회전시켜 볼텍커의 위력을 올렸다는 거군
사토시군다운 재미있는 전략이었군
누... 누님이 지다니...
오랜만에 불타는 시합이었어
저희들도 정말로 불타올랐습니다
그건 그렇고 대단한 근성이구나
좋은 친구를 두었구나
네
이것이 배틀 츄브에서 이겼다는 증거
락크 심볼이야
고맙습니다
좋~아!
락크 심볼 GET이야!
그럼 사토시군
다음에는 배틀 팔레스에 도전하면 될꺼야
네
배틀 팔레스는 쌍둥이섬 앞쪽에 있는 메타르카섬에 있어
그럼 오랜만에 배 여행을 할 수 있겠네!
아자미씨
저와 함께 배 여행을 하지 않겠습니까?
인생이라는 긴 항로
함께 장애를 극복하면서...
네, 네
하루에 몇번이나 하게 하지 말라고...
그럼 저희는 갈께요
안녕히 계세요~
/ 안녕히~
너는 우리 누님에게 이겼으니까
다음에 지면 가만 두지 않겠어!
네!
다녀왔어~
그래, 그래~
너희들의 눈은 정말 귀엽네~
오늘 만난 그 사람도 똑같은 눈을 하고 있었어...
아자미씨... 멋진 사람이었어...
다음 프론티어 브레인은 과연 어떤 사람일까?
누가 상대라도 이겨주겠어!
그렇지, 피카츄?
나도 질 수는 없지!
3개째의 리본, 반드시 GET일지도!
격투 끝에 훌륭하게 락크 심볼을 차지한 사토시
배틀 프론티어 재패를 목표로 하는
그들의 여행은 아직 계속된다
TO BE CONTINUED...
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 갑자기 쏟아지는 비도
GLORY DAY 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람도
GLORY DAY ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아내면서
突き進め!! GLORY DAY
뚫고 나가자!! GLORY DAY
雲が遠く 流れてゆく
구름이 저 멀리 흘러가는
太陽のこして
태양을 남기고서
流れる汗 ふけば
흐르는 땀을 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있다!!」는 느낌
最低!!って時にはメチャクチャ
최악이야!! 라며 때때로는 무진장
落ちこんだって
침울해 하기도 하면서
きっと行けるはずさ
분명 잘 될꺼야라며
信じたなら自分を
자신을 믿었다면
GLORY DAY 迷った時には
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY 風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보면 돼
GLORY DAY そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
聞こえてくる "Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
포켓몬 트리비아 퀴즈!
오늘은 너의 기억력을 시험하는
'기억해! 포켓몬'
이 영상을 잘 기억해~
문제는 이 다음에 바로!
차회예고
포켓몬과의 인연을 시험받는 포켓몬 오리엔테이링!
바로 참가한 우리들이었지만
우승을 노리는 로켓단이 방해를 해와
질 것 같냐!
가자 피카츄!
우리들의 인연을 모두에게 보여주자고!
다음회!
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
우승은 누구의 손에!?
포켓몬 오리엔테이링!!
모두도 포켓몬 GET이야!!
차회
우승은 누구의 손에!?
포켓몬 오리엔테이링!!
오늘은 '기억해! 포켓몬'
이 영상을 잘 기억해~
한번 더 봐봐!
책상 위를 잘 봐봐
문제!
①테이블 오른쪽에 있는 아채는?
그리고
②가장 왼쪽에 있던 포켓몬은?
답!
테이블의 오른쪽에는 토마토!
가장 왼쪽에 있던 포켓몬은 헤이가니!!
그럼 또 봐~