곡명 : Advance Adventure
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
노래 : GARDEN
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓네비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수필승 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
의욕만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
저 멀리 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모 시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
더블 배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하 자전거로 날아서 전진하자!!
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 거려
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거야
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
나는 하루카, 10살!
지금부터 아빠의 친구
오다마키 박사님께
초심자용 포켓몬을 받아
포켓몬 트레이너로서 여행을 떠날 참이야!
랄까나
사실은, 그런 것보단
여러 장소를 돌아다니고 싶지만
자, 미시로 타운은 이제 조금 남았어!
뭐, 뭐야, 지금 그건
포켓…몬…
사실 포켓몬을 잘 다루질 못한다던가…
역시 여행은 최고일지도!
새로운 대지! 새로운 모험!
포켓몬 마스터를 목표로 하는 사토시는
피카츄와 함께
새로운 포켓몬들과의 모험을 향해
호우엔 지방의
미시로 타운을 향해 여행을 떠났다.
하지만…
정신차려, 피카츄
항구에 도착하면 바로
포켓몬 센터에 데려다 줄테니까
이 배는 곧 미시로 타운의 항구에 도착합니다.
미시로 타운?
어떤 색에도 물들지 않는 마을
그렇군, 이 배는
호우엔 지방행이었던거네
그 뒤로 나는 어떤 색으로 물들어버린 걸까
뭐냐?
무사시, 와본 적 있는거야?
괜찮은 걸까, 지금 이대로
언제까지나 피카츄를 쫓아도
화이트 홀!
하얀 내일이 기다리고 있는 걸까?
어떻게 된 거야, 무사시?
건들지 않는 편이 좋을듯하다냥
(注 : '소난스'의 한국 번역은 '맞아용'입니다.)
(앞으로는 표시하지 않습니다.)
실례하겠습니다!
포켓몬 센터가 어디 있는지 가르쳐주세요!
이 마을엔 포켓몬 센터가 없어
피카츄…
그래!
저기, 오다마키 박사님의 연구소인가요?
마사라 타운의 사토시라고 하는데요
박사님은 안계신가요?
뭐?
피카츄가?
그건 큰일이네
오다마키 박사님은
현장 연구에 나가계시지만,
연락을 취해보겠습니다
거기서 움직이지 말고 기다려주세요
알겠습니다
부탁드릴게요!
힘내, 버티는 거야, 피카츄
피카츄…
자네가 사토시 군이지?
오다마키 박사님인가요?
피카츄는?
이건 위험한데
빨리 연구소로 데리고 가자
음… 대전 증상이구나
대전 증상?
몸 속에 들어있는 전기를
방출할 수 없게 되어서
불규칙하게 스파크를 일으키지
가끔 전기 타입에게서 보이는 증상이야
최근 강한 자력을 받은 적 없니?
있어요!
나쁜 녀석들이 전자석으로…
그 때문일지도 모르겠구나
피카츄, 무슨 일 있어? 정신차려!
열 때문에 혼란스러운거야
피카츄!
위험하군, 한시라도 빨리
치료하지 않으면…
꽉 붙잡아
박사님!
이게 제일 빠른 길이야!
피카츄, 힘내줘…
오다마키 박사님, 치료 준비는
전부 되어 있습니다.
고마워, 사토시 군 이쪽으로
세팅 완료!
이건…?
체내에 들어있는 전기를 흡수하는 장치야
조수! 스위치를!
네!
힘내, 피카츄
바, 박사님…
위, 위험해!
피카츄!
안됩니다, 버틸 수가 없어요!
사토시 군! 전기에 강한
포켓몬을 가지고 있나?
지금 다른 포켓몬은 없어요!
그럼 내 포켓몬을!
박사님! 그건 하루카 양을 위해
준비한 몬스터볼인데요!
어쩔 수 없어!
하루카가 오면 기다리라고 해 줘!
피카츄는 산에 갔다냐
쫓아야 하는가 말아야 하는가…
뭐라는 거냐
어쨌든 가자, 응?
기다려! 사토시 군!
오다마키 박사님!
피카츄의 체내 전기는 방대해
무슨 이유로 한 번에 방출되면
대폭발이 일어날지도 몰라
지금 상태로는 목숨까지 위험해
그런…
같이 찾는 것보단 둘로 나뉘는 게 좋겠지
알겠습니다!
하루카 양이죠?
네, 오다마키 박사님은요?
그게 지금 뒷산에…
박사님이 기다려달라고…
제가 가볼게요!
자, 잠깐만요!
저 기다리는 건 싫어해요!
바쁜 아가씨구만…
피카츄! 피카츄!
피카츄!
어디 있니! 피카츄!
도대체 어디 숨은 걸까…
으, 아파라
포치에나 군이구나!
미안해, 놀라게 해버린 걸까?
첸첸은 응석 부리는 울음소리,
첸은 슬퍼하는 울음소리
체는 혹시…
분노하는 울음소리?!
역시, 맞았어!
그만둬, 그만해라구!
말로 하자고!
누가 좀 도와줘!!
오다마키 박사님?
오, 자네는 하루카!
마침 잘 왔다
거기에 떨어져있는 가방을 열어주렴!
이거 말이죠?
그 안의 몬스터볼을 아무거나 던져주렴!
그런 말을 갑자기 들어도…
어느 걸로 하면 좋을지…
어느 거든 좋으니까 포켓몬을 꺼내줘!
에잇… 이거!
오, 미즈고로우구나
그래서, 어떻게 하면 되죠?
기술을 사용하는 거야
기술인가요?
물대포라고 외쳐줘
물대포
뭐야 이거…
미즈고로우, 이쪽이야 이쪽!
포치에나에게 물대포야!
돌아와, 미즈고로우!
폐를 끼쳤네, 하루카
아뇨, 아하…
잠깐 안본 사이에
엄마처럼 미인이 됐구나
그런데 오다마키 박사님
여기서 뭘 하고 계셨던 건가요?
맞다! 이런 걸 하고있을 때가 아니었어!
피카츄!
피카츄, 거기 얌전히 있어
지금 저건?
피카츄의 체내 전기가
한계에 가까워지고 있어
폭발할지도 몰라!
피카츄…
자, 같이 오다마키 박사님 연구소로 돌아가자
떨어져, 사토시 군!
피카츄는 언제 폭발해도
이상하지 않은 상태야!
그런…
피카츄!
피카츄, 정신차려!
사토시 군! 붙잡아!
네!
피카츄! 부탁해
가만히 있어줘!
피카츄!
정신차려, 무섭지 않아
다행이다…
감사합니다
피카츄, 자, 연구소에 돌아가서 치료받자
뭐야, 물은 거라면 괜찮아
뭐야, 물은 거라면?
(注 : '뭐라고 묻는다면'과 동음)
응…? 뭐라고 묻는다?
응? 괜찮은건가?
뭐, 뭐야?
뭐야, 물은 거라면이라고 묻는다면
대답해주는 것이 세상의 자비!
세상의 파괴를 막기 위해!
세상의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실의 악을 꿰뚫는!
러블리 챠밍한 악당!
무사시!
코지로!
은하를 달리는 로켓단의 둘에겐!
화이트 홀!
하얀 내일이 기다리고 있다!
정말로?
라는거다냐!
오다마키 박사님!
피카츄를 노리고 따라다니는 로켓단이에요!
로켓단? 뭐야 그게?
들어본 적 없구나
어쨌든! 나쁜 녀석들이에요!
자, 피카츄 공격하는거다냥!
평소와는 다르게 센 척이네!
지금까지의 싸움을 분석해
완벽슈퍼하이퍼스펙을 자랑하는 최강메카
덴덴덴치쿠 2호를 완성했다냐!
어떤 강한 전력도 흡수할 수 있는거다냐!
아직 무리야, 피카츄!
그 쪽에서 오지않으면 이쪽부터 간다냐!
충전 개시!
피카츄의 전격을 완전히 봉인했다냐!
오, 제법인데!
피카츄!
배터리는 하이스펙, 아직 여유롭다냥!
정말로 여유로운 거야?
피카츄!
뭔가 굉장할지도…
터무니없는 전격 파워야!
하이스펙이!
전기 용량이!
굉장해, 굉장해 피카츄!
내 자전거가!!
역시! 우리들은 틀리지 않았어!
보스에게 보낼 건
피카츄 외엔 아무것도 없어!
그럴 때가 아니야!
더 이상은 한계다냐!
찌릿찌릿 씨와 함께
찌릿찌릿!
굉장한 파워다냐
역시 피카츄 무조건 잡는거야!
하지만 이건…
싫은 느낌!
피카츄! 정신차려!
피카츄!
오다마키 박사님
피카츄의 잔류 전압이
통상치로 돌아왔어요
음, 아까의 메카가 체내의
여분 전기 에네르기를 흡수해줬구나
다행이다
이대로 하루 푹 쉬게 해주자
난 하루카, 잘 부탁해
난 마사라 타운의 사토시
피카츄는 괜찮아?
지금은 조용히 자고있어
내일 일어났을 땐 다 나아있을 거야
다행이다
자, 하루카, 최초의 포켓몬을 고를거지?
최초의 포켓몬?!
번역 : Shaymin♥, 유토리
싱크 : 絶望핏휴
- 테마파크 포켓몬 -
http://cafe.daum.net/choijoo21
오타, 오역 지적은 블로그에서 해주세요
http://kude.tistory.com/
이 몬스터볼엔 초심자용 포켓몬이 들어있어
우선은
키모리야
물 타입인가요?
아니, 풀 타입이야
노려봤어!
무슨 소리야, 이 녀석 눈이 귀엽잖아?
이 녀석이 미즈고로우
물 타입이네요
그래
그치만 미즈고로우는 아까
말도 잘 안 들었는데
그래? 솔직해 보이고 귀엽잖아
사토시 군은 정말로 포켓몬이 좋구나
그럼 다음은
아챠모야
아챠모는 불 타입이야
이 아이 귀여울지도!
갖고 싶을지도!
좋아, 아챠모로 정했어!
포켓몬 도감과 몬스터 볼이야
가지고 가렴
노력하면 분명 아버지를 뛰어넘을 만한
트레이너가 될 수 있어
서로 힘내자
네
그렇게 말해도 트레이너가 될 생각따윈 없지만
뭐라 말했니?
열심히 할게요!
이럼 안되는데…
그 피카츄 때문인데 말야
확실히 말해둬야지
사토시, 하루종일 피카츄 간병했구나
피카츄…
피카츄, 괜찮아?
피카츄!
다행이다!
정말 다행이야
이 정돈 괜찮을지도…
좋은 아침, 아챠모!
피카츄 이제 괜찮은 거야?
응
다행이네
뭐야, 벌써 사이좋게 된 건가
호우엔에 와서 처음 사귄 친구구나, 피카츄
자전거… 뭐 괜찮아!
둘 다 우선 포켓몬 센터에서
호우엔 리그에 등록을 해야해
포켓몬 센터가 있는
가장 가까운 마을은 코토키 타운입니다
알겠습니다
혼자서 걸어가지 않으면 안된다니
불안하네
자전거가 있다면 말야…
그치만 내 자전거는
피카츄한테 부숴졌고 말야
있지, 코토키 타운까지 같이 가자
나 길 알고 있으니까!
괜찮아 괜찮아, 사양하지 않아도
가자, 응? 피카츄?
알았어, 같이 가자
좋았어
그럼, 둘 다 힘내렴
조심해
네, 감사합니다
다녀오겠습니다!
피카츄도 건강해지고
목표는 포켓몬 센터가 있는 코토키 타운
과연 그 앞에는 어떤 포켓몬이
어떤 만남이 기다리고 있을까
사토시와 하루카의
꿈과 모험으로 가득찬 새로운 여행이
지금 시작한 것이다
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤돌아보렴 네가 만든 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
고개를 들어올려보렴 미래를 만들자
頑張ることに 疲れたときには
열심히 하는 것에 지쳤을 때엔
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려다보며 눈물을 흘리자
頰なでる風が きっと言うから
볼을 쓰다듬는 바람이 분명 이렇게 말 할테니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아 너는 네가 멋질거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입어보지 않은 사람에겐
푸른 하늘이 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤멜때마다 생명은 반짝여
곡명 : そこに空があるから(그곳에 하늘이 있으니까)
노래 : 江崎とし子(에자키 토시코)
차회예고
코토키 타운에 있는 고대 유적
그곳은 뭔가 고대 포켓몬과 관계가 있는듯해
그런데 그곳에 수수께끼의 군단이 나타나
유적을 연구하고 있는 우메즈 씨를 데려가버렸어
여긴 나한테 맡겨둬!
우메즈 씨는 반드시 구해내주겠어!
다음회!
포켓몬스터 어드벤스 제너레이션
고대 포켓몬과 수수께끼의 군단!
너희도 포켓몬 GET하자구!
오키드 박사님의
포켓몬 강좌
자, 그럼 이번 포켓몬은?
피, 피카츄
이건 무슨 실루엣이냐면
그래, 엔테이야
화산 포켓몬인 엔테이는
전설의 포켓몬 중 하나로 분류되는
매우 희귀한 포켓몬으로
엔테이가 짖으면
화산이 분화한다고들 말한단다
엔테이는 끊임없이 돌아다니고 있으니
목격되는 일은 아주 드물지
혹시 만난다면
잡는 것도 관찰하는 것도
초조해하지 말고
당황하지 말고 느긋하게 하렴
제군, 찬스를 놓치지 않도록!
오! 엔테이다!
그럼 이번에는 나의 한 구!
대분화
불꽃에 떠오르는
엔테이여
모두 포켓몬 GET하렴!