이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
미나모시티!!
그 곳은 빅시티,
그리고 바다가 마주 보고 있는 곳이다!!
그리고 그 미타모시티에
거의 도착한
사토시일행의 앞에는...
나는 이제 안돼...
아까 밥 먹고서 또 저러고 있으니...
뭐 나에게 맡겨!!
미나모시티에서 가장
맛있는 레스토랑을
체크해뒀어!!
좋아--!!
빨리 가자!!
갑자기 건강해져버렸네...
그럼 출발!!
보라구!! 보라구!!
콘테스트 홍보 포스터야!!
콘테스트
미나모 대회인가....
바로 내일이야!!
이것은 찬스라고!!
하루카!!
좋았어!!
3번째 리본 Get 할 지도...
미나모시티 도착!
포로크와 제비반환!!
오무라이스로 유명한 곳인가...
기대 되는구나....
왜 그래?! 피카츄..
피카츄!
어디 가는거야?!
굉장히 번화한 곳이구나!!
뭔가가 열리는 곳 인가?!
미나모 시장 일거야!!
대단히 번화하네!!
조금 구경하다 가자고!!
조금만 더 주세요!!
이렇게 많이 샀는데...
응?! 깍아줘!! 깍아줘!!
괜찮은거죠?!
부탁해요!!
자 계산안해도
되고 노메로이 열매야
맛있는 열매라고!!
이것은 간식이다
맛있는거야?!
피카츄?!
그럼 나도...
그만둬...
사토시...
괜찮아?! 사토시?!
맛있다고 한것은
포켓몬한테 한건데.....
과연 그렇군..
이건 마가로 열매 먹어봐라
(열매이름은 대충 들리는대로..)
네..
오~! 맛있어!!
죄송합니다!!
좀 비켜주세요!!
비켜주...
위험해!!
부피쿠의
사이코키네시스다!!
감사!! 감사!!
우리들 내일 콘테스트에
나갈거니까 응원 부탁해요~
콘테스트?!
당신 코디네이터야?!
그래! 난 카나타
이 쪽은 파트너 부피쿠야
이게 부피쿠인가..
부피쿠!! 무늬 포켓몬
바네부의 진화형!! 사이코 파워를 사용
할 수 있고 강하다. 상대를 꼼짝못하게 할수있다
귀엽다고 할까?!
강력한 상대를 만났어
누나!!
그럴지도...
그럼 너도 콘테스트에
출전하는거야?!
응!
나는 하루카야!!
잘 부탁해!!
저 부피쿠!!
꽤 하잖아!!
응! 대단한
사이코키네시스였어!!
저 것을 보스에게
바치면
간부승진!
지부장승인
좋은느김--!!
반드시 저 부피쿠를
Get 이다!!
이 검은 진주
정말로 아름답네~!!
고마워!!
하지만 이 열매를
먹으면 더 예뻐질거야!!
포로크 를 만들땐
아주 중요한 재료니깐 말이야!!
프로크를 만드는건
코니네이터로서의
기본이니깐!!
리본 3번째는
힘들겠네!!
마사토--!
초 치는짓은 그만해!!
세번째?!
그렇다는건 하루카는
두개의 리본을
가지고 있는거야?!
으으응...
그렇지...
이거야!!
좋구나!!
굉장하구나!!
부피쿠!! 아무래도
우리들 특별훈련
들어가야겠구나!!
그렇게 대단한것도 아닌데...
이 리본들은 포켓몬들이
힘내줘서 Get 한 리본인걸!!
여기까지 오는데 힘들었는걸..
그러니까 이번에도
정말 힘내야겠다!!
과연 그렇구나--!!
자 다음은
나의 리본 봐봐!!
우와~!! 그 리본 귀여울지도...
좋구나--!!
나도 그런 리본
가지고 싶구나~!!
그러니까 이번에
미나모리본은 반드시
내 차지야!!
대단히 귀엽다고!!
우와~!! 절대로
가지고 싶을지도!!
잠깐 기다려!!
미나모리본은
내가 가질테니깐!!
카나타!!
정정당당하게 승부야!!
바라던바야!!
라이벌 등장이군!!
힘내봐!!
누나!!
그런데 관계없는
이야기지만
여긴 어디야?!
이 가게는
안돼안돼!!
어째서?!
이 가게 가이드북에
올려서 장사하는거라고!!
맛이 있기는 하지만...
맛있으면 되는거라고!!
누나가 그런말을?!
마사토!!
왜 그래?! 타케시!!
아니..
잠깐 머리가 좀 아파서..
그런 이유로
우리집에 가지 않을래?!
이 레스토랑 요리보다
우리 엄마 요리가
더 맛있다고!!
정말?!
갈래!! 갈래!!
여기가 우리집이야!!
포로크 가게구나!!
우와~!!
굉장해!!
이렇게 많은
포로크는 처음일지도!!
굉장하지?!
다녀왔습니다!!
손님도 같이 왔다구요!!
어서오렴!!
카나타!!
저기 엄마!!
시장에서...
전부 배가 고픈가보구나?!
포로크 열매를 넣은
포로크 찌개다!!
어떠니?!
이것은 미나모열매다!!
미나모 열매는
바다에서 톱 이라고
할 수 있다고!!
먹어봐!! 먹어봐!!
그럼!!
잘 먹겠습니다!!
맛있다!!
기운이 솟는구나!!
정말로 맛있구나!!
또 있으니깐
많이 먹어!! / 응
자 그럼 나는
일이 있으니깐...
네!!
그 일이 신경쓰이니?!
있다가 안내해줄게!!
고마워~ ^^
잘먹었습니다!!
이걸로 출발이다!!
아직 우린 먹고 있는데...
나 빨리 훈련을
시작하고싶어!!
기술 훈련?!
하루카가 콘테스트 준비면
우리는 Gym 전 준비다!!
오오스바메에게
제비반환을 가르칠거야!!
이걸로 됐다!!
이 안에다가..
포로크 열매를 넣고 돌리는거다!!
그렇게 되면 우리집 브랜드의
포로크가 완성 되는거다!!
포로크 만드는데
가장 중요한건 열매를
잘게 자르는거다!!
하루카쨩은 키노모브랜드
잘 아는거니?!
아니요... 잘^^:;
잘 해보려무나!!
간단하니깐!!
하루카의 포로크 만들기
훈련인가!!
난 사토시 쪽을 보고올게!!
오오스바메!!
공중으로!!
지금이다!!
제비반환!!
아아!! 오오스바메!!
괜찮아?!
엉망잔창이구나!!
응... 아직 한번도
안해본거니깐...
제비반환을 배우고
싶어하는건가?!
그렇게 하면
100년을 연습해도 무리지...
당신은?!
어째서 그런걸
아는거야?!
나 이름은 신배
다시말해 모든지
할수있다!
모든지 하는 할아버지?!
(자막 열심히
만들어보겠습니다 ^^)
(2일에 한개씩만^^;;)
다시말해서
포켓몬에게 어떤 기술이라도
갈켜줄수있다 이거다!!
어떤 기술도?!
굉장해!!
제비반환을 가르쳐주세요!!
전에 히와마키Gym 에서
제비반환을 보고 결심했습니다
부탁드립니다!!
신배씨
뭔가를 꽤
아는 녀석이구만!!
좋다!!
알려주도록 하마
이 것이 제비반환을
배우는 특훈기구이다!!
굉장해!!
뭔가 특별하구나?!
그럼 잘 보고 있어라!!
피죤!! 제비반환이다!!
제비반환 법칙 제 1조!!
공중으로 높이 올라가서
빠른 스피드로 낮게 날기
빠..빨라!!
잘 보고 있으라고!!
그리고 2번째
자신이 준비가 다
되었다고 생각하면
가속!!
사라졌다!!
그리고 목표를 잘 노려야한다!!
그 다음에 바로 선공!!
부서줬다!!
수고했구나!!
피죤...
자 이것이
바로 제비반환이다!!
힌트는 공중으로
높이 올라가서
내려온 후 가속해서
공격할 목표를 잘 본 다음에
공격하는거군요!!
그 말대로다!!
마사토군...
많이 공부 했나보구나!!
그럼 사토시군!!
일단은 공중에서 난 후에
떨어지는것 부터 마스터해보자
네!!
좋아!! 해보자!!
오오스바메!!
처음엔 이 정도부터
해보자꾸나!!
네!
오오스바메!!
간다!!
좋아!!
오오스바메!!
그럼 좀 더 내려해보자
엄청 낮아져버렸네...
오오스바메!!
한번 더 가자!!
오오스바메!! / 괜찮아?!
사토시군의 오오스바메는
끈질긴 의지를 가졌구나!!
우리도 응원할게!!
오오스바메!!
한번 더 간다!!
다음은 이 곳에 열매를 넣고
키노모브랜드를 만드는거야!!
네~!!
이걸로 된거지?! / 응
이제는 브랜드로 몇분
정도 돌린후에
시험해보면 될거야!!
기..긴장 될지도...
좋아!!
다 된 포로크는
이 밑으로 나올거야!!
그리고 나온걸로
포켓몬에게
먹여보면 되는거야!!
그렇게 되면
포켓몬들도
행복해지겠구나!!
그리고 맛있게 되어라,
맛있게 되어라! 주문을
외우면 되는거야!!
알았어!!
맛있게 되어라!
맛있게 되어라!!
다 된걸지도...
어디 어디?!
어때?!
좀 싱거울까나...
그런가...
정말이다...
어쨋든 이
키노모브랜드가
있으니깐 괜찮겠지...
포켓몬에겐 포켓몬마다
어떤 포로크가 맞는지
모르니까 메모해둬야돼!!
큰일이다!!
왜?!
왜그래?! / 하루카!
나 지금 브랜드에
정신 팔려서 메모 안했을지도...
자!! 얘들아!!
먹어봐!! 먹어봐!!
하루카 특제 포로크!!
제 1호야!!
안되나...
아게한트 빼고는
모두 불합격이구나...
어쩔수 없지...
여러가지 먹어보는수밖에..
좋아!! 나도 빨리
오리지날 레스퍼를
만들어야지!!
처음 만들어서 실패 한거니깐
아직 많이 기회가 남아있다고!!
/ 카나타는 처음에 어땠어?!
엄마랑 같이 만든거야?!
우리 엄마는 좀 짖꾸지셨지...
손님들한테는 친절했는데...
나한테는 혼자 해라!!
하셔서...
그래서 이렇게 됬지!!
부피쿠가 내가 만든 걸
처음 먹어본 파트너야!!
그랬구나..
그래서 처음 우승 했을때
엄마가 칭찬해주셨는데
얼마나 기쁘던지...
여러번 실패 했지만
부피쿠가 있어서 힘냈지!!
나 좀더 힘내서
언젠간 우리집을
이끌어나갈거야!!
포켓몬??? 를 만들어서
멋진 가게를 만드는거야!!
그것도 굉장히
멋질지도...
하루카는?!
리본 2개는 Get 한 너잖아..
역시 그랜드페스티벌을
목표로 하는거야?!
물론!!
그럼 미래에는
톱 코니네이터를
노리는거네?!
아직 거기까지는
아닐까나?!
지금은 말이야...
여러가지 일이 있잖아..
포켓몬들과 좀 더
모르는 세계를
여행하고싶어...
그런가?!
확실히 아까 전
여행을 하는것 처럼
보이긴 했었는데...
얘들아!!
앞으로도 같이 힘내자!!
카나타!!
내일 콘테스트!! 우리들
절대로 지지 않을거야!!
우리도 마찬가지야!!
그렇지?! 부피쿠?!
부피쿠 Get 이다냥!!
뭐하는거야!!
당신들!!
하고 물으시면!!
대답해드리는게
세상의 인정!!
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실!!
악을 뿌리는
러브리 챠밍한
진정한 악!!
무사시/코지로
은하를 누비는
로켓단 둘에게는
화이트홀, 밝은 내일이
기다리고있다!
로켓단!!
나의 부피쿠를 돌려줘!!
그렇게는 안돼지!!
부피쿠는 우리들
출세에 쓰여질것이다!!
와카샤모!!
부피쿠를 찾아오는거야!!
스카이어퍼!!
(기술 이름 맞는지 모름)
게임에 나오는 기술인데..;;
거짓말--!!!
부피쿠!!
후시기다네!!
덩쿨채찍으로 잡아줘!!
아게한토!! 그대로 은빛바람!!
싫은느낌!!!
부피쿠!!
고마워!!
얘들아!!
무슨 그런 말씀을!!
하지만 와카샤모의
스카이어퍼 대단하네!!
확실히 와카샤모는
멋있을지도!!
좋아--!!
내일 콘테스트는
너로 결정이야!!
찰리걸 녀석...
어?! 이게 뭐야?!
포켓몬 콘테스트
미나모 대회!!
라는건!!
엔트리 모집을 한다는거군?!
이렇게 되면
콘테스트에서 녀석에거
확실히 복수하는거야!!
또 나가는건가?!
(나가는거
엄청 싫어하는듯 ㅋ )
그런 이유니깐..
코지로!!
치린 빌려줘!!
치린을?!
언제나 같은 포켓몬으로
출전하니깐 탈락하잖아!!
이번엔 새로운 포켓몬으로...
그리고 코지로?!
거기에 나갔다가
나의 귀여운 독케일쨩이
다치면
니가 책임 질거니?!
아..알았어...
치린.. 이런 이유로
무사시의 말을 잘 들어줘
좋아--!!
미나모리본!!
반드시 GET이다!!
lady and gentleman
코디네이터들의 축제!
포켓몬 콘테스트!!
미나모 대회의 시작입니다!!
그리고 나는 비비안!
그리고 오늘
심사를 해주시는것은
콘테스트씨!
스키코씨!
그리고 미나모시티의
조이씨 입니다
드디어 구나!!
와카샤모의
컨디션은 베스트야
나머진 하루카
실력이구나!!
하루카라면
괜찮아!!
그럼 나 잠깐
특훈 좀 더 하고 올게!!
응 / 힘내!!
제발 잘해 무사시!
치린에게 살살...
과연 그럴까냥?!
대회에서 우승한
코디네이터에게는
이 미나모리본을
드립니다!!
이 리본을 가지고
가기 위해서는
포켓몬과
코디네이터의
협동이 중요합니다!!
저게 미나모리본?!
절대로 가지고 싶을지도...
잠깐!!
우리가 있다는걸
잊으면 안되지!!
물론!!
알겠지?!
내가 우승 하지 못하면!!
어떻게 될지는 알고있겠지?!
그럼 이제부터
시작하도록 하겠습니다!!
먼저 엔트리 No.1
하루카씨 입니다!!
처음에 하루카인가...
긴장 안하면 좋겠는데...
하루카씨는 두개의
리본을 가지고 있는
실력 있는
코디네이터입니다!!
힘내라고!!
하루카!!
하루카씨의 멋진 연기!!
Start!!
와카샤모!!
stage on
나왔다!!
와카샤모!!
공중에서 돌면서
화려하게 등장입니다!!
와카샤모 멋져!!
하루카도 제법!!
좋아!! 와카샤모!!
돌면서 불꽃발사!!
자..잠깐..
와카샤모!!
좀만약하게..
누나!!
하루카!!
하루카의 앞에는
와카샤모의 회오리불꽃
하루카는 이 대핀치를
어떻게 벗어날것인가...
계속...
To Be ConTinued...
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
ご用心 ご用心 (HEY!!)
조심에 조심 (야앗!!)
アチッチッのチッ アチッチッのチッ
아칫칫의 칫 아칫칫의 칫
熱い砂浜 踊っちゃう
뜨거운 모래사장에서 춤추자
あれもシタイシ!! これもしようかな??
저것도 시타이시!! 이것도 할 까나??
樂しい夏は いつも驅け足
즐거운 여름은 언제나 뛰어가지
いっぱい遊んで いっぱい笑って
힘차게 놀고 힘차게 웃고
いっぱいしゃべって 大騷ぎ (HEY!!)
힘차게 떠들고 대소동 (야앗!!)
いっぱい泳いで いっぱい思い出
힘차게 헤엄치고 힘차게 추억하고
いっぱいいっぱい 作っちゃお!!
힘차게 힘차게 만들어보자!!
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
やっぱり 眞夏は
역시 한여름은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
海一番
바다 최고야
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
ぼくらの ホリディ
우리들의 휴일은
ゴ－ ゴ－ レッツ ゴ－!!
가자－ 가자－ 출발하자－!!
はじまるよ!!
시작되어요!!
(예고/오박사강좌 생략)
감사합니다!!!