이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
안녕하세요~
포켓몬들의 건강진단
완료입니다~
감사드립니다~
그럼 다음은 저의
건강진단을 부탁드립니다~
인간은 사양합니다~
그런...
/ 그렇다는군...
하루카~ 하루카~ 좋은아침~
안녕 하리씨!
오늘은 잘잤겠지?!
괜찮다면 같이 훈련할래?!
상대가 있다면 콘테스트의
연습이 될지도요~
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스트벌
그 예비전을 돌파한 하루카는
아침 일찍 일어나
본선의 메인무대에 준비해
포켓몬들과 연습을 하고있다
결전! 그랜드 페스티벌②!!
콘테스트시합은 2:2 라고 하는데?!
2:2?!
메인무대의 1차 심사는
언제나 연기이지만
2차심사는 더블시합이야
와카샤모들의 컨디션도
조절해두라고!!
더블시합인가...
불타오를지도~
자 유키와라시
오늘도 특훈개시다!
준비 다 했다구~
/ 좋아
저 깡통들을
냉동빔으로 명중시키는거야
위험해
이제 된거같아 코타스 고마워
정말로 미안해...
신경쓰지 말래도...
하지만 굉장한 냉동빔이구나?!
물론 메인무대에 출전하는거지?!
/ 아니야
우리들 친구의 응원으로...
/ 그런가...
나는 사토시
나는 마사토
나는 톤페~
이 마루노무는 고쿠린 부터 키웠어
이게 마루노무인가...
마루노무
독물개포켓몬
정이 많고, 느릿한 성격이지만
화가 나면 무섭다
너는 메인무대에 나가는거야?!
/ 그게...
나가기는 하지만...
콘테스트 리본을 잃어버려서...
멍청해보이는 3명이
달려들어 빼앗아간거야...
그러니깐 그 녀석들이
근처에 있는지 찾고있어...
그랬던거구나...
그럼 나도 그 녀석을 찾아줄게
봐~ 봐~!!
이걸로 나도 그랜드 페스티벌
에 출전하는거야~!!
냐의 역활에 감사하라냥~
고마워~ 냐스쨩~
너로 인해 나는 최고의
톱 코디네이터야~ 기뻐!!
무사시가 미쳤다냥
그런데 왜 그렇게
톱 코디네이터가 되고싶은데?!
당연히 스타가 되기 위해서야
역시 최고의 스타란건
톱 코디네이터잖아~
톱 코디네이터의 패션이나
가지고 있는 포켓몬이 대 유행~
그러니깐 결정했어
톱 코디네이터가 되서
세계를 정복하는거지
그렇게 될 수 있으려나...
차라리 포로크를 만들어서
파는게 낫지 않을까냥?!
나는 톱 코디네이터가
되고 싶다고!!
하지만 등록된 콘테스트패스에 따르면
무사시는 이 톤페라는 녀석이 되야하는데..
조..조금 싫을지도...
최초로 아게한토의 파트너가
될 아이는 누굴까~?!
기다려 기다려
모두 줄서~
하리씨!
연습 잘 부탁해
물론이지
아게한토는 결정된거야?!
왜냐하면 은빛바람이
좋은느낌이 들거든~
그럼 1번은 에네코야
그럼, 어디서든지 오라고!!~
간다~
에네코
고양이손-!
굉장해...
와카샤모의 회오리불꽃이 나온건가..
다시한번 고양이손-!
이거야 하루카
이런 기술을 가지고 있다니
고양이손이라면 은빛바람과
최고의 콤비네이션이 될거같지않니?!
하지만 같은 은빛바람이
나올지도 모르는데...
어쨋든 고양이손이 좋잖아?!
뭐가 나올지도 모르고
하루카의 포켓몬 모두 대단하잖아?!
그러니까 뭐가 나오든 괜찮다고...
확실히 그 작전 굉장할지도
그럼 1차심사는 에네코로 결정이야
/ 그래야지
제 1번이네...
어때?!
/ 안돼.. 보이지 않아...
어디에 있지...
사람들도 참 많네...
사토시~!!
여경누나
이야기는 들었어
톤페군
대회의 본사에 연락하면
출전을 할 수는 있을거야
하지만 리본이 없으면..
코디네이터에게 리본은 중요한거에요
우리들이 힘내서
전부 그 리본을 얻은거에요
그러니깐 없으면
콘테스트에 나갈 수 없어요
알겠어 톤페
나라도 뱃지가 없어진다면...
나의 생각이지만
리본을 등록한 패스를 훔쳐갔다는건
범인은 콘테스트에 나오려고
하는게 아닐까?!
아마도 그럴거야
메인무대의 근처에서 찾아보자
신사 숙녀 여러분~
코디네이터들의 꿈의 대전~
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌!
그 메인무대가 드디어
시작되려고 합니다~
그동안 콘테스트에서
리본을 5개 이상 GET한
예비전 행복한무대에서
치열한 접전 끝에 64명이
톱 코디네이터의
이름을 걸고 아름다운
시합을 하려고 합니다
그리고 여기서 우승하는
코디네이터에겐
여기, 아름다운 리본컵이 수여됩니다~
그럼 여기서 신사위원
여러분을 소개하겠습니다~
대회의 회장을 맡고있는
콘테스트씨~!!
여기에 나와서 좋아요
즐겨주십시오~
높은 레벨의
코디네이터들의 무대를
재밌게 봐주세요~
이어서 포켓몬 좋아 클럽의
스키코씨~!!
여~ 좋군요!!
그리고 똑같이 생긴 간호순은
대회의 특별배치단의
3명의 간호순이 수고해주시겠습니다
안녕하세요~
여기 출전하는 포켓몬들이
건강진단을 끝냈습니다!
모두 건강히 열심히해서
어떤 연기를 보여줄까 기대됩니다
구경하는 분들도 재밌게 봐주세요~
꽤 하는데?! 마사토...
왜그래? 하루카
잠깐 사람좀 찾아요
혹시나... 슈군 인가?!
/ 틀려요
콘테스트 패스를 잃어버린
사람이 있다고 해서 그래서
범인이 이 근처에 있을까 해서..
하루카는 상냥해
이런때도 남을 걱정하다니
어때? 완벽하니? 이 변장
하지만...그 상태로 우승해도
소용없는거 아니야?!
괜찮아 괜찮아
그 다음은 나중에!!
나중이 올 것 같진 않은데냥..
메인무대의 2차심사는
포켓몬들의 대전입니다
대전시간은 3분
그럼 여러분들 모두 박수 많이 쳐주세요~
2차심사 콘테스트 시합의 진출하는
64명의 참가자중 32명으로 절반!!
그럼, 심사위원단 여러분들도
관객여러분들도
준비는 되셨습니까?!
그럼 행복한 무대의 2차전을
시작해보도록 하지요~
큐콘 화염방사
이어서 등장은 하리씨입니다
여러분~!! 나의 멋쟁이
쥬페탸쨩을 소개합니다~!!
쥬페타의 웃음...
웬지 무서울지도 모르겠네요
저 얼굴 무서울지도
도깨비불
이어서 번개
자신이 사용한 번개를 맞네요
웃고있습니다!!
굉장히 무서운 얼굴로 웃는
멋진 조합이다!
$!@#%@!#$
하리씨 정말 굉장해
자! 2차심사도 이제 거의 끝입니다~
이어서 등장은 행복한 무대 52번
톤페씨입니다~
즐감하세요~
불펌하지 말아주세요~
저작권은 저 "캐드"에게 있습니다
톤페씨~
당신 순서라고요~
네~ 톤페입니다~
왔다 변장을 한 모양이네
기다려 앞으로 못간다
이젠 도망칠 수 없어
범인이구나?
내 리본과 패스를 돌려줘
걸렸다..
챨리놈과 여경까지...
나야말로 톤페야 왜 이래
마루노부
마시기
거짓말
/ 지금이야
로켓단
마시기 공격 짜증난다고
체포하겠습니다
이렇게 되면 힘으로 해서
그만둬 무사시
/ 그냥 도망가는거다냥
싫은느낌
그럼 톤페씨의 연기 시작입니다
가라 마루노무
마루노무
물렁한 살로 화려하게 등장
사토시
톤페군 잘 됐구나?!
범인은 로켓단이였어
/ 못쓸사람들이네
베트로폭탄
타네머신건
타네머신건 명중~
마무리다 마시기 공격
마지막은 마시기로 끝입니다!
자 톤페씨와 마루노무 득점은?!
그럼 계속해서 이어가지요~
다음은 하루카씨의 등장입니다~
좋아! 간다!!
에네코 무대등장
하루카씨의 에네코
돌면서 등장~
에네코 고양이손
아름다운 은빛바람이 나왔습니다
OK~ 그거야~!!
다시한번 고양이손
연속해서 고양이손
재미있는 작전입니다
하루카씨의 에네코 확실히
가지고 있는 포켓몬의
기술로 계속해서
멋진 무대를 보여줍니다
좋군요
확실히 같은 기술을 쓰는건 재밌지만
연속으로 사용하면 안좋일이 생기는...
다시한번 고양이손
지금건 솔라빔?!
하지만 어째서...
하루카가 가진 것 중에서
솔라밤을 사용할 포켓몬은
없을텐데...
에네코 지금건?!
모르는 기술이 리듬이 깨진건가..
솔라빔이란거...
이 애가 쓴게 아닐까?!
하루카씨는 지금 당황한것 같지만
남은시간은 별로 없어요...
에네코 다시한번 고양이손
이건 꽃잎댄스 입니다
훌륭한 꽃잎댄스가 나왔습니다
후시기다네의 기술이야
/ 꽤 잘 된거같은데?!
예쁘네~
에네코
잠깐 에네코 정신차려
왜 그런거야
이건... 설마...
에네코 왜 저러지?!
/ 혼란된거야
꽃잎댄스란 기술은
저렇게 될 가능성이 있는거야
이럼 조금 위험하네...
에네코가 대회장을 계속해서 돌고 있네요
진정하는거야
혼란되었다곤 해도
쓸 수 있는 기술이 있을거야
하지만 어쩌지 하리씨에게
하나의 기술만 사용한다고 했는데
좋아 이걸로 완전히
리듬이 깨져버렸어
하나만 쓰게 만드는 작전 성공
잘가라고 계집애
역시구나 한가지 기술만
쓰게 만든건 하루카를
지게 만들려고지?!
어? 알았네?
하지만 이건 승부잖아?!
미안 하리씨
에네코 연속 뺨치기
웬지 자신한테 때린 연속 뺨치기
좋아! 됐다!!
이런
좋아!! 간다고~
눈보라
이건 훌륭한~
마지막은 눈보라를 사용해서
거대한 빙산을 만들었습니다~
그럼, 하루카씨와 에네코의 득점은~
79점인가...
조금 낮은 점수네...
하리씨미안
고양이손만 쓴다고 했는데
/ 미안해 할 필요 없어
고양이손만 쓰게 만든건
너를 지게 만들기 위한 작전이였어
작전?!
설마 슈군이 너를 이렇게 챙겨줄이야
덕분에 실패했네
무슨 소리야?
그렇게 나에게 친절하게 해줬는데...
그러니까 그게 작전이였다고
친한척 하면서 떨어뜨리는거~
그런... 너무하잖아
나쁜건 그 쪽 아니야?!
하지만 넌 니 포켓몬보다
나를 더 믿은거잖아?!
하지만 하지만
어째서 그런걸...
니가 싫으니깐
니가 대회에 나가서
내가 졌었잖아!!
그 때 나는 정정당당히
승부했어!!
그런데 언제까지 자신만만이냐?!
어쨋든 그 낮은 점수로 말이지~
어라~ 실례~ 이상이요~
하리씨..
나쁜사람이야!!
저런애한테 간단히 속다니...
좀 무르지 않아?!
하지만
/ 넌 지금까지 뭘 한거야!!
좀 더 자신의 포켓몬을
소중히 대해줘
그럼, 드디어 베스트3의 등장입니다
먼저 3위를 하던 슈씨입니다
아메모스 가라
눈뜬파워
눈뜬파워가 연속적으로 나옵니다
이거 아릅답다~
아메모스의 기술이 확실히 통합니다
포켓몬의 기술을 믿는다...
그렇다
슈의 연기는 멋지지만
포켓몬을 믿고 있는게 분명해
여기서 슈씨
마지막을 장식합니다
은빛바람
마지막은 거품과 은빛바람이
훌륭하게 콤비네이션~
대회장의 관중분들도
열광합니다~
나왔습니다!!
대회 최초의 100점 만점이다
굉장해
레벨 높은 라이벌이네...
슈.. 용서하지 않겠어
과연 ~ 과연!
행복의 무대 제2차전
코바트씨도 만점 입니다~
그럼 이어서 결과 발표입니다
2차심사를 돌파하고 콘테스트
시합을 하게 되는 사람은~
여기 32명의 코디네이터들입니다
축하드립니다~
해냈구나 하루카
/ 축하해 누나
이렇게 되면
우승 하는거야
힘내
/ 고마워
이 찬스 놓치지 않겠어
자 2회전
대전상대를 발표합니다
갑자기 하리씨와?!
이상 첫번째조 대전상대입니다
그럼 내일 봐요~
그런 이유로
뭐 여기까지 와 버렸네
여기까지?!
/ 대회엔 나갈 수 없다냥
무슨소리!!
승부는 아직 끝나지 않았어
간단히 포기 할 것 같아?!
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌
2차심사의 콘테스트 시합은
제한시간 5분의 더블시합입니다
첫번째조 4번째 무대는
하루카씨와 하리씨입니다
후시기다네, 아게한토
무대등장
가라 내 귀염둥이들
노쿠타스, 쥬펫타
하리씨
정정당당하게 승부야
그런건 내가 정하는거야
라이벌에서 적으로 변하게 된
하루카와 하리
그들앞에는
어떤 결과가 기다리고 있는걸까
그리고 여기서 하루카는
어떤 시합을 보여줄 것인가...
질까보냐
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을때 밖에
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出あうはずさ
분명 만날꺼야
こぼれるよな笑顔
넘칠듯한 미소
「やったね!!」って　かけ寄る仲間は
「해냈구나!!」하고 달려오는 동료들은
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아
ぜったい　曇らない
절때로 풀죽지않아
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
GLORY DAY まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
GLORY DAY 流れる雲も
GLORY DAY 흘러가는 구름도
GLORY DAY ぜんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데리고가서
たどり着くさ!!　GLORY DAY
다다르는거야!! GLORY DAY