이 별의 신비한 생물 줄여서 포켓몬스터...줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔리그 출전을 목표로 여행을 하고있는 사토시들은
6번째 짐이 있는 히와마키시티의 근처까지 와 있었다
그건 그렇고 오늘은 정말 날씨 좋구나
어머, 비?
날씨연구소의 포와룬!
나무가있어!
저기서 피하자!
이번엔 번개야!
이번엔 눈?
뭐야 이거!
이 포켓몬은?
포와룬 날씨포켓몬
날씨에 의해서 그 모습을 바꾸는게 가능하다
작은몸을 지키기 위해 대자연의 큰 파워를 쓸수있게 되었다
뭐야? 오라고 하는거야?
하지만 이런 눈보라속에서 움직이면 조난 해버릴지도!
여기서 가만히 있어도 똑같잖아!
확실히 그렇구나
그래, 포와룬 안내해줘!
이번엔 날씨가 좋게 되었어
대체 어떻게 된거지?
봐!
포와룬의 모습이 바뀌었어!
대단해 포켓몬 도감이 말한데로야!
여러분!
죄송해요
아까의 날씨는 우리들 연구탓이야
연구?
어떻게하면 그렇게 날씨가 바뀌는거야?
예쁜 누나 저는 타케시라고 합니다
또 시작됬다..
진짜..적당히
왜그래 타케시?
여느때랑 다르네
나도 잘 모르겠어
왠지 기분이 안나네..
인사가 늦었지만
나는 날씨연구소 서장 바르
그녀는 미리 라고해
전 사토시에요
이쪽은 타케시고
이쪽은 하루카에 마사토
그리고 파트너인 피카츄에요
모두 괜찮다면 우리 연구소에 쉬다 가지 않을래?
고맙습니다!
챨리보이들을 쫓아왔더니 여기 눈산이잖아!
이렇게 된다면 눈산장비를 가지고 올껄 그랬어!
냐는 졸려온다냐
야 안돼! 자면 안돼!
정신차려 냐스! 여기서 자면 조난 당해버린다구!
소난스!
조난당해버려!
조난당해...
자, 보이기 시작했어
저곳이 날씨연구소야
그리고 저 큰 안테나가
날씨 컨트롤 머신이야
그럼 저걸로 여러 날씨를 만들어낼수 있겠네요?
그런거지
그럼 미리군 사토시들을 안으로 안내 해주지 않겠어?
네 바르씨
자 여러분 이쪽으로
네!
그런데 미리군은 부임한지 얼마 안됬는데 잘하고 있구나
분명, 좋은 연구원이 되겠지요.
여기의 컴퓨터에는 날씨에 관한
세계에서 모아진 데이터가 들어있어
그 안에는 천재지변이라 불리는 데이터도 들어있단다
그렇습니까
과연
날씨 컨트롤 머신이구나
아까전의 큰눈은 이것 때문이었나!
날씨를 자유로이 다루다니 대단한 머신이다냐
바로 받아가자
그리고 보스한테 전해주면
간부승진 지부장 취임
좋은느낌!
소난스!
그래도 어떻게 이렇게 큰 머신을 옮긴다냐?
그걸 어떻게 하는게 우리들 솜씨를 보일때잖아!
어떻게 하려고 하면 어떻게든 된다구
뭐라든간에 로켓단이잖아
그것도 그렇다냐
여기가 중앙기계실이야
대단해!
본적없는 기계가 잔뜩 있어!
최신설비가 갖추어져 있군요
저 헬리콥터는
목표 상공에 도착했습니다
좋아! 그럼 이제부터 작전 제 1단계에 들어갑니다
뭐냐 너희들은!
가라 시자리가!
잠시동안 얌전히 있어주세요
여러분을 상처입히고 싶진 않아요
저녀석들 아쿠아단!
뭐하러 온거지?
말려들면 성가시다냐
여기는 우선
몸을 숨기고
뭐야? 너희들은
뭐야? 너희들은 이라고 묻는다면
대답해주는것이 세상의 인정
지금은 그런거 할때가 아니다냐!
하지만, 이건 우리들의 숙명인것이다.
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐!
소난스!
그러니까 말했는데냐
이봐! 우리들을 어떻게 할 셈이야!
이런짓해서 그냥 끝날꺼라 생각하지 마!
그래! 그래!
에, 듣고있냐 너희들!
어떻게든 이 링을 푸는거다냐
숨을 내쉬고 몸을 가늘게 하면 되지않아?
그런가!
좋아
냐들도 하는거다냐
됬어!
자 이젠 너희들 맘대로 하게하진 않을꺼라구!
너희들도! 그 날씨 컨트롤 머신을 노리고 있었구나!
그건 냐들의 것이다냐!
조금 시끄러운 사람들이 섞여있는것 같군요
마침 잘됬군요
이 머신의 힘을 시험해보죠
시작하세요
네!
이건..
위험해 모두 엎드려!
네!
뭐하는거야 ?
거짓말..
로켓단
게다가 아쿠아단도 있어
로켓단에 아쿠아단?
포켓몬을 써서 나쁜일에 이용하는 녀석들이에요
그런데 어째서 여길 습격한거지?
녀석들이 노릴만한게..
역시 저 날씨 컨트롤 머신 일까?
목표의 데이터는 발견 되었습니까?
지금 메인컴퓨터에 엑세스해서 검색중입니다
서둘러주세요
그 안에 초고대 포켓몬의 데이터가 있을겁니다
초고대 포켓몬?
우리에게 있는 초고대 포켓몬의 데이터 라고 하는건
너희들! 그라돈과 카이오가의 데이터를 노리는거냐!
대답할 필요는 없지요
안됩니다!
메인컴퓨터에서 데이터를 꺼내려면
전용 패스카드가 필요한듯합니다
확실히 당신이 서장이었지?
패스카드를 내 놓으세요!
포와룬!
이 패스카드를 미리군한테 전해주는거야!
시자리가, 포와룬을 잡으세요!
포와룬, 웨더볼이다!
포와룬, 한번 더 웨더볼!
유감이네요
물타입이나 불타입 기술로는
시자리가에게 유효한 데미지는 못줍니다
빨리 도망쳐 포와룬!
포와룬이 환기구에!
2소대로 나뉘어서 포와룬을 추적
패스카드를 탈취하세요!
아쿠아단의 목적은 초고대포켓몬의 데이터 였던거네!
미리씨 포와룬과 패스카드를 지켜야 해요!
그래
좋아, 포와룬을 찾자
어디를 찾을 생각이야?
환기구는 전부 기계실에 이어져 있어
그럼 기다리면 여기로 온다는 거네!
아쿠아단이다
포와룬을 찾으러 온거네
여기엔 없는것 같아
어. 다른곳을 찾아보자
이 소리는?
있어!
가라 시자리가!
포와룬이!
포와룬 이쪽이야!
패스카드는 확보했어
놓치지마!/그래!
모두는 빨리 도망쳐
여기는 나와 피카츄가 어떻게든 할께
OK 힘내
부탁할께
가라 피카츄 10만볼트다!
해냈어 피카츄!
자, 빨리 모두와 합류하자!
간건가
하지만 이대론 완전히 따돌릴수없어
나한테 좋은 아이디어가 있어
컴퓨터에서 데이터를 꺼내서 숨기면 되는거야
왜그래?
아쿠아단이 있다구
리더, 포와룬은 컴퓨터룸에는 없는듯 합니다
연구소에서 나온듯한 흔적은 없습니다
계속해서 당신들은 다음 블록을 수색해주세요
알겠습니다
저녀석들 우리들이 포와룬을 구한걸 모르는건가?
어느쪽이든 이대로는 컴퓨터룸에는 못들어가
그럼 이렇게 하자
메타몽
있다!
기다려!
지금이야!
네!
기다려!
포와룬 이쪽이야!
좋아 도망치자!
기다려!
이거야
이 데이터를 디스크에 복사하자
그것이 초고대포켓몬의 데이터군요
그래
그 초고대포켓몬은 뭘 말하는거야?
그라돈과 카이오가야
그라돈과 카이오가?
둘다, 전설에 나오는 포켓몬이야
그라돈은, 대지를 들어 올려서 대지를 넓히고
카이오가는 큰비와 큰파도로 바다를 넓혔다고해
그렇구나
그래도 어째서 아쿠아단은 그 데이터를 노리는걸까?
복사됬어
이젠 원래있던 데이터를 지워버리면 OK야
괜찮아요
녀석들은 없어요
사토시!
어라? 포와룬이 늘었어
대체 어떻게 된거야?
한쪽은 내 메타몽이야
뭐야, 그랬었나.
정말.. 모처럼 메타몽이 미끼가 되어줬는데
어째서 데리고 돌아온거야
그, 그렇게 말해도..
있다!
포와룬을 넘겨라!
이렇게되면!
부탁해 코타스!
됬어!
코타스 나이스 일지도!
이틈에 밖으로 나가자!
아쿠아단! 바르씨들을 놔줘!
과연
패스카드는 당신들이 가지고 있었군요
그걸 넘기세요!
그렇게 할까보냐!
그렇습니까
그럼 그쪽의 사람들이 어떻게 되어도 괜찮겠지요?
미리군! 그런 협박에 놀아나면 안돼!
유감이지만 협박이 아닙니다
저, 저건
아까랑 똑같은
안좋은 예감이 든다냐
역시나!
결국 오늘 우리들의 날씨는
비온뒤 비온뒤 비!!
??? 퍼붓는비 라는 느낌이다냐
소난스
싫은느낌!
그런데 왜 이곳에 로켓단이 있었던걸까
너무 거친짓은 하고 싶지 않습니다만
이 다음은 더 심하게 될꺼에요
눈보라로 얼려버리거나
회오리로 날려버리는것도 재밌겠네요
미리군 우리들은 어떻게되도 상관없어!
패스카드는 넘기지마!
자 어떻게 하겠습니까?
우리들에게 상관말고 빨리 도망쳐!
바 바르씨...
어떻게 되도 패스카드는 넘기지 않겠다는거군요
그럼 어쩔수없군요
시작하세요
네
기다리세요
패스카드를 넘기겠습니다
하지만 미리씨!
바르씨를 내버려 둘순없어
미, 미리군?
좋은 마음가짐 이네요
미리군.. 그렇게나 우리를...
리더! 초고대포켓몬의 데이터가 없습니다!
어떻게된겁니까
파일은 있습니다만 그 안의 데이터가 삭제되어있는것 같습니다
그렇다면 당신들이!
걸려들었구나
데이터는 여기야
미리씨!
미리군! 대체 어떻게 된거야!
미안하네 바르
초고대포켓몬의 데이터는 받아가겠어
무슨소리를 하는거야 미리군!
위험하니까 내려와!
아직 내가 미리라고 생각하고있다니 우둔한 녀석이군
눈에 보이는것만이 진실이라고는 할수없어!
마그마단
천개의 얼굴을 가진 남자라 불리우는
변장의 명인이 있다고 들은적이 있습니다
네가 그 반나이군요!
반나이?
미리씨가 마그마단의 변장이었다니!
그래서 타케시가 반응 안했구나
아쿠아단
네녀석들 한테는 감사하도록 하마
이걸 빨리도 손에 넣을수 있었으니까
그렇겐 안됩니다!
시자리가, 저 디스크를 뺏으세요!
메타몽, 시자리가로 변신이다
거품광선!
이쪽도 거품광선!
와카샤모 디스크를 되찾는거야!
와카샤모 스카이어퍼!
크랩햄머!
와카샤모!
잘했다 메타몽
그럼 제군, 잘있어라!
나 정도의 실력자가 감쪽같이 속았군요
이 빚은 다음에 갚도록 하지요
아쿠아단! 이탈합니다!
미리군... 여기에 왔을때부터
굉장히 우수하고 좋은사람이라 생각했었는데...
안녕하세요
여기가 날씨연구소지요?
저 오늘 부임해온 미리라고 합니다
미리군?
반나이녀석.. 아직도 있었냐!
잠깐 기다려
미리씨
저는 타케시라고 합니다
오늘의 날씨는 흐린뒤에 태양 쨍쨍 ???
사랑의 꽃도 피겠지요
하?
네~네~ 그건 됬으니까..말야!
봐 평상시의 타케시야
저사람 반나이가 아냐
확실히
날씨 연구소에 어서오세요
잘 부탁합니다
그래서 전 무슨일을 하면 되나요
네, 실은 말이죠
그렇다는건
즉 사라져버린 초고대포켓몬의 자료를
데이터화 하여 보존하면 되는거죠?
그 자료라는게 문제라서요
이게 그겁니다
이거 전부?!
조금 힘들지도!
어 어떨까요?
알겠습니다. 저 이런거 특기에요
해주실겁니까?
네, 기꺼이
고마워요! 저도 돕겠습니다!
저 둘 , 왠지 좋은 느낌일지도!
바르씨의 마음도 이걸로 깨끗이 개였구나!
내 마음은 비온뒤에 비가엄청퍼부어
기운내 타케시 항상 비오는날만 있는게 아니야
맞아
좋아 내 투지도 쨍쨍비치기 시작해!
다음뱃지도 GET이야!
진짜 미리의 등장으로
날씨연구소는 원래의 활기를 되찾았다
자, 다음 짐이있는 히와마키시티는 눈앞이다
정말이지..
날씨 컨트롤 머신 이번엔 눈보라네?
뭐 금방 순식간에 쨍쨍 해지겠지
아니다냐!
에?
여기는 진짜 눈산이다냐!
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작한다!!
앗뜨뜨의뜨 앗뜨뜨의뜨
조심 조심 (헤이!!)
뜨거운 모래사장 춤추어버려
저것도 하고싶고!! 이것도 해버릴까??
즐거운 여름은 항상 임박해
실컷놀고 실컷웃고
실컷 수다떨고 야단법석 (HEY!!)
실컷헤엄치고 잔뜩 추억
잔뜩 잔뜩 만들자!!
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작된다!!
차회예고
드디어 도착한 히와미키시티
그곳에선 축제가 한창이었어
그런데 그곳에서 로켓단이 나타나서
축제의 포켓몬을 빼앗기 시작했어!
여기는 나한테 맡겨줘
포켓몬들은 반드시 끝까지 지키겠어!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
히와마키시티의 깃털축제!!
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회 히와마키시티의 깃털축제!!
오키드박사의 포켓몬강좌
자 그럼 이번의 포켓몬은?
피 피카츄~
이건 무슨 실루엣인가 하면
그래, 레디바구나
별다섯 포켓몬인 레디바
겁쟁이인 성격에 추위에도 약하고
한마리만 있으면 꿈쩍도 하지 않는일이 많지
하지만 그런때에는 많은 레디바가 와줘서
몸을 맞대고 따뜻하게 해줘서 활동적으로 하게하지
또한 동료가 위기일때도
어디에서부터인지 많은 레디바가 모여서
적을 집단으로 격퇴한단다
정말 동료를 생각하는 포켓몬 이구나
괴롭힌게아냐!
그럼 이번에는 아이치현의 야마다 시오리군의 한구다
레디바라면 레디와삼바 춤추고있어
모두도 포켓몬 GET이야~