여기 배틀돔은 빨리도 흥분의 도가니 입니다!
오늘은 돔의 수퍼스타 히스님의 프론티어 배틀이 행해집니다
이번의 도전자는..
아! 왔습니다
지금 포켓몬센터에서 이쪽으로 향하고 있습니다
바로 직격 인터뷰 행하겠습니다!
뭐야?
마사라타운의 사토시죠?
배틀 돔의 도전 입니다만 마음가짐을 한마디 해주십시오
배틀 프론티어에 도전한 계기는?
좋아하는 포켓몬의 타입은 뭔가요?
아니..그
네! 나머지는 기자회견에서 하세요
에니시다씨?
여 사토시 왔구나
배틀 프론티어 제패를 목표로
여행을 계속하는 사토시일행은
3번째 시설 배틀돔에 왔다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
배틀 돔! 불과 물의 퓨전!!
그럼 질문이 있는분은 거수해 주십시오
이거 기분 좋은데!
하지만 기자회견까지 있다니 대단할지도
사토시군은 벌써 프론티어 심볼을 2개 GET하여
지금 주목되고 있는 트레이너 인데요
들었어? 들었어?
내가 주목받는 트레이너래!
사토시! 인터뷰 도중 이라고
네 네
뭔가 승리의 비결이 있다면 알려주세요
그렇군요
공격은 최고의 방어다 인걸까
내가 불타오르면 포켓몬도 불타오른다!
그렇군요
실력에 뒷받침된 깊은 말 이네요
왠지 나 굉장한 녀석 같지 않아?
너무 까불지 않는게 좋을텐데..
나중에 무슨일 있을지 모른다구
괜찮다구!
돔 수퍼스타인 히스님에 대해선 어떤 인상을?
에? 히스님이라니 누구?
나 해선 안될말이라도 했나요?
뭐.. 히스는 프론티어 브레인 제일의 스타니까
이번에 네가 주목되고 있는건
그의 시합상대이기 때문이야
즉, 주역은 히스 넌 조연이란 거지
에~? 조연?!
이런 이런
역시 그랬구나
근데 수퍼스타인 히스씨는 어떤 사람일까?
어머~ 히스님 아름다운 머리시네요
우리들도 세트하는 보람이 있네요
좋네~ 너희들 테크닉은 멋지네
어때? 빅터
굿이야
미용사가 감기로 드러누웠을땐
어찌되나 했는데
냐들이 배틀돔을 위해 여러 일을 하겠습니냐
굉장해
관객이 이렇게나 있다니
모두 히스씨의 팬이구나
히스는 배틀을 하나의 엔터테이먼트로 생각하고 있으니까 말야
도전자도 이 성원에 압도되어 실력이상의 힘을 발휘하는 경우도 있어
도시락 어떠세요?
모두가 좋아하는 히스님 굿즈도 있어요!
주스 주세요!
히스님 굿즈 보여줘요!
네~
기다리세요
히스팬은 선선한듯 하다냐
여기서 왕창 벌자냐
드디어 이 남자가 왔다
난해의 오렌지리그에선 우승컵을 얻고
포켓몬리그 석영대회를 시작으로
여러 공식 리그전에 출전
드디어 랭크를 상위로 이름을 늘어놓는 이 남자
뜨거운 투지를 가슴에 품고
지금 마사라타운에서 참전
배틀 프론티어에 폭풍을 몰아올 근성의 도전자
그 이름은!
사토시!
안녕하세요! 사토시입니다!
굉장해!
분위기 올랐을지도!
포켓몬 배틀은 속세의 꽃이다
화려한 돔의 아티스트
싸움의 전당에 온 사람들이여
화려한 기술과 전술을 자랑하는
돔의 수퍼스타
히스 강림
멋진 청중 들이여
어서 오거라 배틀 돔에!
저 사람이 히스씨?
화려한 등장 일지도
게다가 굉장한 움직임이야
맘껏 즐기도록!
멋질지도 아빠도 하면 좋을텐데
그만두는게 좋지 않아?
그러네..
여 사토시
오늘은 이 택틱스심볼에 어울리는 배틀을 기대하고 있겠어!
물론이죠!
그리고 반드시 이기겠어요!
좋네 멋지네 상당한 파이터다
그럼 널 맞이할 오늘의 테마
핫하고 쿨한 불과 물의 퓨전
불꽃의 준속 윈디와
물과 대지의 패자 라그라지가 너의 상대다!
오늘의 배틀은 더블배틀
어느쪽의 포켓몬이 2마리 다
전투 불능이 된 시점에서 배틀 종료
더블배틀인가
사토시군
프론티어 브레인의 포켓몬이 밝혀진 참에
네 포켓몬을 정하도록 해
필요하다면 이 자리에서 포켓몬 전송도 가능하다구
자 어쩔건가?
상대 포켓몬을 알고 있다면 사토시가 유리하겠네!
그렇다고도 할수 없어
상대는 프론티어 브레인이야
상성이 좋은 포켓몬을 꺼내도
이긴다는 보장은 없어
윈디는 불타입 물타입인 헤이가니가 유리해
라그라지는 물과 땅타입이니까 전기기술은 안 통하겠어
그렇다면 여러방향에서 공격 할수 있는 오오스바메로 승부다!
피카츄 잘 보고있어!
결정됬어?
포켓몬 교환은 안합니다
오케이
부탁해 헤이가니 오오스바메!
좋아 멋져!
그럼 기다리던 프론티어 배틀이다
레디 고!
오오스바메! 라그라지에게 전광석화!
정말 멋진 스피드야!
그럼 이쪽도
윈디 바람이 되어라
신속!
오오스바메!
멋져 윈디!
헤이가니 오오스바메를 엄호해
윈디에게 거품광선!
강철의 가디언
라그라지 방어!
전광석화는 선공기인데..!
신속도 선공기야
그러니까 스피드가 더 높은쪽이 맞게 돼
그럼 오오스바메 보다 윈디가 빠르단거야?
게다가 라그라지는 방어를 쓸수있어
윈디의 스피드로 공격을 걸고
라그라지가 백업을 한다
완벽한 콤비네이션이야
사토시의 노림수도 결코 나쁘진 않지만..
전광석화 거품광선
전부 훌륭한 파워다
하지만 아직 그정도가 아닐터
자 보여다오! 너희들의 힘을!
물론! 승부는 아직 지금부터에요!
오오스바네 제비반환!
좋아 멋지네 실로 과감한 도전이야
날아 올라라 윈디 제비반환!
뭐라고?!
윈디가 비행타입 기술을?
지금이다 헤이가니 윈디에게 찝기 공격!
쏴라 라그라지! 머드샷!
헤이가니! 오오스바메!
상당한 콤비네이션이야
절묘한 파상 공격이구나
윈디가 기술이 나온 직후의 틈을 노린
사토시도 좋은 판단 이었지만..
히스씨가 한 수 위 라는거구나
상대의 베스트 공격을 끌어내면서도 그 위를 간다
그게 저녀석의 특기 전법이야
히스에게 이길려면 항상 상대의 앞을 읽는 전술과
상황에 대응하는 유연성이 필요하겠지
사토시의 유연성은 꽤 뛰어나다고 보는데..
확실히 그의 유연성은 인정해
하지만 전술쪽은 아직 멀었지
엄격하시네..
히스가 맡고 있는 택틱스심볼의 택틱스 란건
전술,책략을 의미하는 말이야
저녀석은 초일류의 예능인인 동시에
천재적인 전술가인거야
사토시가 말한 "공격은 최대의 방어다"
이걸 얼마나 살릴수 있을지 기대가 되네
좋아! 둘다 아직 할 수 있지?
멋진 파이팅 스피릿
그렇지 않으면 배틀은 재미 없으니까 말야
라그라지 물대포!
피해!
좋네 멋지네
자 헤이가니 우리들에게 오거라!
크랩햄머!
라그라지 폭렬펀치!
어떻게 된거지?
이건 호각 이려나
윈디 날아!
또 콤비네이션 인가
오오스바메 윈디에게 쪼기!
작열하는 맹화로 불태워 버려라
윈디 화염방사
그림자분신!
우리들을 혼란시키려 하는거구나
하지만 놓치지 않아
필드에 피어라 불의 꽃
불타라 불대문자!
저게 불대문자..
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
필드에 피어라, 불의 꽃
불타라 불대문자!
상승해서 피해!
화염방사가 불대문자로 변화하다니...
굉장히 멋질지도
마치 콘테스트 배틀을 보는듯해
게다가 어떤 움직임에도 콤비네이션에도 낭비가 없어
파고들 틈이 없어
그걸 어떻게 돌파하느냐가 사토시에게 요구되는 과제겠지
상당히 좋은 판단이야
그렇다면
뭐지?
보여주지
내 라그라지는 공기중에 떠도는 수분을 집약한뒤
응고시켜 거대한 물기술을 낼수있지!
이것이야 말로 물의 엔터테이먼트!
어떤기술이 온다해도
상대가 힘을 모으고 있는 지금이 찬스다!
오오스바메 전광석화!
좋네 멋져
하지만 이걸 잊고 있어
윈디 신속!
지금이다 헤이가니 라그라지에게 크랩햄머!
라그라지의 방어를 없애다니 멋진 전술이야
하지만 때는 왔다
라그라지 물의파동!
헤이가니! 오오스바메!
윈디 불대문자!
아니?!
이것이 나의 최고의 엔터테이먼트
상반되는 힘을 합체시켜
궁극을 데미지는 입히는 택틱스!
불과 물의 퓨전!
피니시
헤이가니! 오오스바메!
위험해!
저 기술을 맞았으니..
좋네 멋지네
우리들의 최고의 택틱스를 쓰게 하다니
오랜만에 재미있는 도전자였어
좋다냐 멋지다냐
택틱스에 퓨전!
잘 모르겠지만 엔터테이먼트 하고있어!
자, 도전자는 아직 싸울수 있는건가?
좋아! 둘다 그 기세야!
계속하겠어요!
오케이
가자 헤이가니 오오스바메
우리들의 근성을 히스씨에게 보여주자!
좋네 멋져
그래야만 엔터테이먼트지
윈디 화염방사! 라그라지 물대포!
상대의 콤비네이션은 완벽해
하지만 어딘가에..
어딘가에 파고들 틈이 있을거야!
헤이가니 거품광선!
그렇지!
라그라지 헤이가니에게 폭렬펀치!
오오스바메 전광석화!
하지만 상대에겐..
윈디 신속!
지금이야 그림자분신!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
어째서 신속보다 빠른거야?
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
그림자분신의 속도를 전광석화로 가속 시킨거야!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
그림자분신의 속도를 전광석화로 가속 시킨거야!
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
좋네 멋진 택틱스다
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
불타라 윈디 불대문자!
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
불타라 윈디 불대문자!
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
이걸 기다렸어!
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
헤이가니 오오스바메에 타고 거품광선!
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
헤이가니 오오스바메에 타고 거품광선!
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
뭐, 뭐라고?
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
필드가 수증기로 뒤덮였어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
아무것도 안보일지도
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
과연. 불대문자는 화염방사보다 온도가 높아
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
그곳에 차가운 거품광선이 닿으면..
좋아! 이걸로 상대의 콤비네이션은 무너질거야
그점을 노려 단번에 승부를 결정짓겠어!
좋네 멋지구나 즐겁게 해주잖아
확실히 이래선 앞으로 나가는건 위험하다
윈디! 라그라지! 상대의 상황을 보자!
ウ-イエ!!
오 예!!
윈디! 라그라지! 상대의 상황을 보자!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
오오스바메! 최속의 전광석화!
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
오오스바메! 최속의 전광석화!
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
훗 정면에서 올줄이야
ウ-イエ!!
오 예!!
훗 정면에서 올줄이야
DONDON　さくせん　ひらめいて
점점 작전이 떠오르고
콤비네이션으로 요격해!
DONDON　さくせん　ひらめいて
점점 작전이 떠오르고
DONDON　アタック　止まらない
점점 어택이 멈추지않아
역시 동시에 움직였구나!
DONDON　アタック　止まらない
점점 어택이 멈추지않아
역시 동시에 움직였구나!
完全·無欠だ Are you OK?
완전·무결이다 Are you OK?
정면에서 온건 페인트를 위해선가
ウ-イエ!!
오 예!!
정면에서 온건 페인트를 위해선가
GUNGUN パワ-盛り上がって
쭉쭉 파워가 올라가고
반전해!
GUNGUN パワ-盛り上がって
쭉쭉 파워가 올라가고
헤이가니 크랩햄머! 오오스바메 제비반환!
GUNGUN パワ-盛り上がって
쭉쭉 파워가 올라가고
헤이가니 크랩햄머! 오오스바메 제비반환!
GUNGUN 勇氣湧いてくる
쭉쭉 용기가 솟아나
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 향해 달려나가자
한순간에 두명 다 당했어..
윈디 라그라지 전투불능
따라서 승자 마사라타운의 사토시!
좋아! 해냈어!
고마워 헤이가니 오오스바메 잘 싸웠어
라그라지
멋진 택틱스와 멋진 퓨전 고마워
저 콤비네이션을 깨다니!
사토시 굉장할지도!
하지만
히스팬들은 충격인 모양이야
히스씨
사토시, 훌륭한 전략과 유연성 이었어
넌 멋진 전술가다!
이거 전부 사토시에게의 성원이야?
수퍼스타의 라이벌로서 인정 받은거야
그래
아무래도 그의 뜨거운 배틀이
모두를 매료한 모양이야
꼬마보이 제법이잖아
이렇게 되면 우리들도!
택티컬에 퓨전한 로켓단을 노리는거냐!
주스 주세요
주스 주세요 하고 소리가 들린다
관객석의 저편에서
기다렸지냐!
딱 맞네
이것이야말로!
택티컬하고 퓨전한 엔터테이먼트
궁극의 로켓단의 형태인거냐!
사토시 엔터테이먼트로 넘쳤던 배틀 고마워
앞으로도 힘내
네
축하한다 사토시
에니시다씨
해냈구나 사토시
좋은 배틀이었어
멋졌어
고마워 모두
자 멋진 그에게 한번 더 뜨거운 박수를!
그럼 또 보자
아..히스씨
저기..아직 심볼을
넌 이미 가지고 있어
어느세..
마지막까지 보여준걸지도
좋아!
택틱스심볼 GET이야!
격투의 끝에 멋지게 택틱스심볼을 GET한 사토시
배틀 프론티어 제패를 노리는 그들의 여행은
아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
내 마네네를 에레키드가 날려버렸어!
내 알을 에레키드에게 뺏겨버렸어!
왜 저녀석은 저렇게 난폭한거야?
빨리 어떻게든 하지 않으면 숲의 포켓몬까지..
그러니까..에 알에레키드!
야!
에레키드의 번개..
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
화들짝! 깜짝! 에레키드!
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음회
화들짝! 깜짝! 에레키드!!