다음 짐이 있는
히와마키시티를 향하고 있는 사토시 일행은
도중 --하기 위해 안개산을 넘고 있었다.
사토시 서둘러!
그렇게 떨어지면 잃어버린다고!
잃어버릴 거라고 말해봤자..
이렇게 안개가 짙으면
돌아가는 시간이 더 들지않아?
저기.. 안개가 더 짙어진 것 같지 않아?
이래선 보이던 길도 안보인다구.
챨리보이네들은 어디있는거냐~
들키잖아!
이쪽이야.
어떻게 아는거야?
알고 자시고..
여자의 감이지.
지금 뭔가 들리지 않았어?
곤란하군, 모두 어디로 간거지?
야지론과 안개 속의 유적!
어디갔지?
이상하네..
그것보다 모두를 찾아야지.
하루카! 마사토! 타케시!
겨우 길을 찾았나싶었는데..
/ 이것참..
사토시, 이 근처에서.. 어?
큰일이야, 사토시가 없어졌어!
떨어져버린건가?
빨리 찾이 않으면!
사토시! /피카츄!/ 어딨는거야?
위험했다..
그건그렇고 얘네들은 어디로 간거야?
뭐지?
저 포켓몬은?
야지론, --포켓몬
팽이처럼 돌면서 이동한다
고대세계에서는 인간과 함께 살았다고 한다.
위험해! 저 앞은 절벽이야!
피카츄, 10만볼트로 야지론을 막는거야.
막혔다!
그렇군!
야지론은 에스퍼 타입이면서 지면타입이기도 해!
그러니까 전기는 듣지 않는거야.
야지론의 다리를 노려 전광석화다!
잘했어 피카츄!
야지론! 괜찮아? 야지론!
다행이다..
당신! 내 야지론에게 뭐하는 짓입니까?
하지만 그대로 갔다면 낭떠러지로 떨어졌을 거라구.
낭떠러지?
괜찮아?
죄송합니다, 갑자기 큰 소리 쳐서..
아냐, 알아줬으면 됐지.
저는 쿠리오입니다.
얘는 제 야지론.
난 마사라타운의 사토시야.
이걸로 길에선 완전히 벗어나버렸네.
대체 어쩐다냐
저쪽에서 전기빛이 보였어
그건 피카츄의 10만볼트가 확실해.
저희들은 고대유적을 찾고 있는데,
안개가 짙어서 야지론에게 도움을 받고 있었어요.
아? 여기엔 고대유적이 있구나
/네!
이 책에서 읽었어요!
유적에는 우주에서 가장 소중한 보물이 숨겨져 있대요.
우주에서 가장 소중한 보물?
고대유적에는 잊혀진 기예나 문명이 있을거예요.
멋있지 않습니까?
응. 그렇게 생각해.
제 장래희망은 고고학자에요.
하지만.. 그렇겐 안되겠죠..
왜?
제 부모님께서 여자는 여자답게 굴라고 하셔서..
그런 부모님께 고고학자가 되겠다고는 못하겠어요..
여태껏 정말 열심히 모은 사료를 빼앗겼어요.
하지만 이 책만은 빼앗기지 않았죠.
그러던 중에..
네 힘을 빌리고 싶어.
야지론과 함께 안개산으로 와줄래?
야지론과?
네가 가지고 있는 책의 내용은 진짜야.
하지만 그 보물을 찾기 위해
너와 야지론의 힘이 필요해.
부탁해. 와주겠니?
그래서 부모님 몰래 여기에 온거예요.
그런거구나.
그 유적을 찾는데 무슨 단서가 있는거야?
네. 책에 나와있어요.
?
여기는 어디의 오솔길이냐?
야지론님의 오솔길이지.
어? 사토시씨. 이 노래를 어디에서..?
응?
아까 어떤 사람이 불렀었어.
이 노래는 안개산 유적에 들어가는
열쇠가 되는거예요!
그 사람이 뭔가 알고 있을지도 몰라요
이 앞에 있는 커다란 나무가 있는데야.
내가 안내할게.
에? 함께 가주시는 겁니까?
물론이지!
/ 감사합니다 사토시씨!
좋은걸 들어버렸다~
우주에서 가장 소중한 보물이란건
대단한 것임에 틀림없어!
그걸 보스에게 선물하는거다냐~
그렇게 하면,
간부승진 지부장승인 좋은느낌~
좋아!
챨리보이 녀석보다 빨리 그녀석을 찾는거야!
그리고선 보물이 있는 곳으로 안내하게 하는거지
행동 개시다냐~
찾았다~
나 그렇게 --인걸까?
???(호소미)가 아니라 오솔길(호소미치)이야.
???(호소미)가 아니라 오솔길(호소미치)이야라고 말한다면,
대답해드리는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
/ 세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실로 일관하는
/ 러블리 챠밍한 악역
무사시 / 코지로우
은하를 달리는 로켓단 두명에겐
/ 화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
당신들, 무슨 용건으로 온거야?
무슨 용건으로 온거야라고 묻는다면
한번으로 됐다냐 / 그런가?
우주에서 가장 소중하단 보물을 받아가겠어!
싫어
그럼 힘으로 뺏을 뿐이다!
가라! 사보네아!
이것좀 그만하라니까!
가라! 하브네이크!
부탁한다! 네이티오!
사보네아! 미사일 바늘이다!
리플렉트!
저 소리는?/ 서두르자!
네이티오, 텔레포트!
쪼기공격
저건?
나쁜놈들이야!
당신들 그만두세요!
챨리보이!
뭔소리야? 당하고 있는건 이쪽인데!
사보네아, 이번엔 녀석들에게 미사일바늘이야!
야지론, 고속스핀!
하브네이크, 야지론에게 ---다!
피카츄, 10만볼트!
네이티오, 썬더볼!
거짓말!!
괜찮아요? /네~
저기.. 아까 부르고 계셨던
노래의 의미를 알고 싶은데요..
의미고 뭐고 그 노래는 그 노래에요.
노래 속에 야지론님의 ---부분이 있는거죠?
그건 분명 고대유적에 도달하는 문이고 생각해요!
너 이미 그 문에 가까이 있어. /네?
따라와
자막 제작, 수정 -IK
무단 도용, 제작자 삭제 금지
아, 깜짝놀랐어.
응? 이건!
굉장해! 전부 야지론문명의 그림이야!
야지론 문명?
응! 이 시대에는 야지론과 인간이 교류하며
꽤 비슷한 문화를 가지고 있었다고 해요.
그래서, 우주에서 가장 소중한
보물이라는 건 어디에 있는겁니까?
저기야
저게? / 그 보물이란건가?
이 근처의 지진으로 일부가 무너져버린거야
이 아래에 야지론문명 최고의 발명품이 있는데
내 야지론과 함께 묻혀버렸어.
빨리 구하지 않으면!
안되겠어. 전혀 움직이질 않아.
구할 방법이 없을까?
당신의 야지론이 할 수 있을거예요.
야지론의 능력을 쓰세요.
아, 그런가?
사토시씨 거기서 떨어져주세요. / 응
네이티오, 리플렉터야.
야지론, 염력으로 바위를 부수는거야.
야지론, 무사했니?
험한 꼴을 당했구나.
천천히 쉬렴
이게 야지론 문명 최고의 발명품입니까?
그래. 이걸로 우주에서
가장 소중한 보물을 다루는게 가능해.
이건 당신이 발견한겁니까?
어레? 하지만 이 책에는 보물은 아직 알 수 없다고..
그래, 이 책에는 말이지.
나와 같은 책!
나도 이 책을 읽고
야지론 문명을 찾기 시작한거야. /그런거군요.
내 부모님께선 엄격하셔서
고고학 공부같은건 못하게 하셨어.
헤에? 쿠리오씨와 똑같네.
결국 부모님 설득할 용기를 내지 못하고
멈춰버리고 말았어.(?)
하지만 이 보물을 발견했잖아요?
그렇다고해도 나는
야지론 문명의 입구에 도달했을 뿐.
알겠니, 쿠리오?
인생은 처음부터 할 수 없는거야.
인생은 처음부터 할 수 없는것..
그러고보니 이 책, 출판된지 얼마 안된건데?
그럼 왜 저 책을 저렇게 낡은거야?
그건 내가 이 책을 손에 넣고
몇십년간 연구를 했기 때문이야.
대체 어떻게 된거죠?
그런것보다 쿠리오,
네 야지론을 이 마법진의 중간에 놓고 고속스핀시키는거야.
그럼 우주에서 가장 소중한 보물이 나타날거야.
/ 아, 네!
뭐야?
너희들 ????
우주에서 가장 소중한 보물은
/ 우리들이 가져가겠다!
로켓단!
우선 야지론을 잡는거지 / 알았다냐~
가라!
아, 야지론!
됐다!
/ 야지론 잡았다!
우리들의 보물이라구!
/ 그럼 다음단계다냐~
그만두세요!
그렇게하면 마법진의 힘이 사라질지도 몰라요!
네이티오, 텔레포트!
쪼기!
소용없다냐.
그런공격으론 망가지지 않는다냐
네이티오!
그렇다면 피카츄, 10만볼트다.
야지론에게 전기는 안통하니까.
네가 쓸데없는 말을 하니까잖아!
야지론, 고속스핀이야!
잘했어 야지론!
아악 / 겨우만든 / ????
네이티오, ---야!
왜 항상 이렇게 되는거야!
/ 운명은 바꿀 수 없는거야
싫은느낌~
됐다!
자, 야지론을 마법진에서 고속스핀 시키는거야.
네. 야지론, 부탁해!
어떤 보물일까?
이건?
/ 우주에서 가장 소중한 보물?
저기.. / 어디가는겁니까?
당신은 대체?
쿠리오. 또 하나의 나.
난 미래의 너야.
/ 미래의 나?!
나는 야지론 문명 최고의 발명품
/ 그건 타임머신이었어
우주에서 가장 중요한 보물은 시간이야.
타임머신?
/ 고대에 그런게 있었다니.
하지만 내겐 이 발명품의
비밀을 풀 시간이 남아있지 않아.
그래서 난 네게 연구를
계속해주길 부탁하고 싶었던거야.
네게 좀더 흥미를 주고 싶었던거라구
짧은 시간이었지만 널 만나 다행이야.
잠깐!
전 그렇게 어려운 일은 못해요!
좀더 많은 걸 알려주세요!
같은 시간에 같은 사람이
이 이상 함께 있는건 불가능해.
네가 스스로의 힘으로 연구를 계속하렴.
하지만 당신이 저의 미래잖아요?
미래는 바뀌지 않을거예요.
넌 이미 미래를 바꿨어. / 에?
넌 너를 부르는 내 목소리를 듣고
용기를 갖고 여기로 와줬어.
약간의 용기가 있다면 미래는 바꿀 수 있어.
자, 야지론 문명이 남긴 노래를 기억하고 있지?
야지론!
아주 조금의 용기만 낸다면 미래를 바꿀 수 있어.
알겠어요, 미래의 나!
우주에서 가장 소중한 보물구나.
사토시씨 여러가지로 고마웠어요.
/ 아니, 나야말로 많은 공부를 했어.
저, 제가 하고 싶은 일을 열심히 하겠어요.
나도 힘을 내서 포켓몬 마스터를 노릴거야.
함께 힘내요! / 응!
그럼 이만~
사토시!
무사했구나 사토시
다행이야! / 걱정했다구.
미안미안.
자, 바로 출발하자!
/ 에엣?!
빨리 다음 짐으로 가야지.
????
시간이 없다구. 그렇지 피카츄?
어, 잠깐! / 좀 기다려!
야지론 문명의 유적에서
신비한 경험을 한 사토시는 다음 짐으로 향했다.
시간이라는 소중한 보물을 새기고.
TO BE CONTINUED
계속.