이 별의 신비한 생물 포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持つて 準備完了!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
욕구만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다의
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양이여
ダブルバトルで 燃える明日
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 나아가자!!
WAKU WAKU したいよ
두근두근 거려요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지않아.
新しい街で
새로운 마을로
ト·キ·メ·キ仲間
기대되는 동료들
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
다음에 열리는 콘테스트에 출전하기
위해 하지츠게 타운에 향해
여행을 계속하는 사토시들은
산길을 올라서고 있었다
어~? 저 포켓몬은 ?
타츠베 돌산(돌머리) 포켓몬
큰 머리와 부딪치는 사이에
머리가 기계처럼 되어
고철처럼 딱딱해진다.
석산 포켓몬인가 ?
그럭저럭 굉장할거 같은데
확실히 .. 딱딱한 머리일지도 ..
저 거리부터 부딪치면 굉장한 위력일거네
잠깐! 마사토 놀래키지마!
아니 상대가 야성포켓몬이라면
있을수가 있어
날아라,타츠베이! 내일을 향해서!!
이쪽에 온다!
도망쳐!!
저 타츠베 싸울생각인가 ?!
좋아 ! 스바메 !! 너로 정했다!
또 할 생각인가 ?!
스바메 ! 조심해 !!
스바메 ! 피해!
스바메 ! 날개치기다 !
목표 스바메로 지정
스피드 85 떨어지는 각도 34 거리 60
이제부터 일격으로 공격
타츠베 ! 왼쪽으로 1M !
피했다 !
너희들 도데체 어쩔생각이야 ?
나의 타츠베에게 갑자기 공격이라니!
에? 그 타츠베 당신의 포켓몬 이에요 ?
어, 시합하고싶으면 받아줄게!
아아~ 틀려요!
그 타츠베가 저위에서 갑자기 공격해서 그만
에..에 ? 그런거야 ?
미안해 폐가 끼친것은 이쪽인거 같았네
폐라니 말도 않됩니다 !!
충격적인 것이야 말로 사랑의 시작이라고 하죠
아.. 하아 ?
저는 타케시라고 합니다 !
당신의 이름은?
나는 .. 미샬 이라고 하는데 ;;
오~ 미샬 얼마나 멋진 이름인가!
저는 마사라타운의 사토시입니다.
저는 마사토! / 나는 하루카입니다.
어.. 왜그래 ? 스바메
앗! 저 애가 또 저기에 ..!
떨어지는 각도 88 스피드 106 떨어지는쪽은 남구
위험해 !
나이스 캣치 !
타츠베 상처는 없어?
미샬상 혹시 그 선글라스에 뭔가 특별한
장치가 있어요 ?
그 말대로야. 실은 이 선글라스에
컴퓨터가 들어있어
컴퓨터 ?
어, 포켓몬 시합을 위해 특별히 데이터를
내가 프로그래밍했지
헤에~ 컴퓨터로 포켓몬 시합이라...
그거 왠지 굉장할지도 ..!
그런데 미샬상 타츠베는 왜 계속
저 위에서 떨어지려고 하는거죠 ?
그게 말이야 ... 아무래도 이 애
하늘을 날고싶은거 같애
하늘을 ..?
그렇구나..
분명 타츠베는 저 스바메처럼 하늘을
자유롭게 날고싶은거 겠지
그럼 그거 때문에 일부로 ..
어, 좀 눈을 때면 바로 말이야.
그래도 나 타츠베의 기분을 알겠어
에?
나도 언제 생각한적이 있어.
하늘을 날고싶다고
나도 있을지도!
에에~~
하여튼 둘이 애같다니깐~
마사토!
네가 그렇게 말할때야
얼레 ? 그래도 확실히 타츠베는...
진화하면 코모루가 되고 또 진화하면
보만다가 되니깐 날게 되는게 ..
그래, 그래서 포켓몬 시합해서 경험을 쌓아서
빨리 진화시키고 싶은거야
그럼 저와 시합하지 않을래요 ?
응 , 물론이지
우와~ 미샬상의 컴퓨터를 쓴 배틀을 보고싶다!
과연 저게 타츠베인가
머리가 딱딱한 포켓몬따윈 흥미 없어~
아니, 그런말 하지말고 저 타츠베를
보스에게 선물하는거다냥
근데 보스가 좋아할까나 ?
물론이다냥!
예를들면 보스가 정글을 시찰할때
아 뜨거워~ 정말 뜨겁군 하지만 귀여운 로켓단을 위해 새로운 비밀기지를 만드는거다냥
라고 불타고 있는 일에 집중하는 보스가
오옷~!
거기에는 야시노미(저 둥근것...)가 떨어져있다냥 "오~ 이런곳에 좋은 것이 마침 목이 말랐다!"
"마시고 싶다~! 하지만 마실수 없어~"
그리고 보스가 냐들이 보내준 타츠베를
쓰는거다냥
이렇게 되어 타츠베의 머리 덕분에
야자열매를 마시는거다냥
그리고 보스는 말한다냥
"이 타츠베를 준 냐스들에게 큰 것을 주겠다고"
- 오옷~!
- 간부승진 ! 지부장승진 ! 좋은 느낌~!
이렇게 온천을 즐길수 있다냥~
그럼 이제부터 사용 포켓몬 1:1 포켓몬 시합을
시작한다
나는 피카츄로 간다고!
선공은 그쪽에서 해
전기 타입 피카츄 VS 드래곤 타입 타츠베의 시합인가!
그러면 어느쪽이 유리해 ?
이대로는 전기타입 쪽인 불리하지만...
사토시는 피카츄로 갈 생각인가봐
그럼 시작!
그럼 이쪽부터 가겠어! 피카츄 전광석화!
사요반푸커버(?) 2.5 타츠베!
왼쪽으로 30도 돌아서 머리숙여!
전공석화가 맞지를 않았어!
공격이 어디에서 올지 분석하고 있는거야!
에 .. 그러면
어, 전공석화는 반도 듣지 않아
피카츄의 데미지 70
풀이 주는 효과 발동
타츠베! 한번더 박치기야!
피해 피카츄!
이동반응! 오른쪽으로 15도 !
(오 -_-! 피카츄의 매트릭스 ?!)
이동 데이타 분석을 하고 있었어!
저것을 계속하면 아무리 피카츄라도 질거같아!
지지마 피카츄! 10만 볼트다!
10만 볼트 공격 위치 분석
타츠베 ! 오른쪽으로 2M 이동!
타츠베 ! 공격!
피카츄 피해 !
직격이야 !
위험해 !
피카츄 괜찮아 ?!
데미지 큼 의욕 잃음
아무래도 이 이상의 시합은 무리군
힘내 힘내는거야 피카츄 !
좋아 이번에는 이쪽에서 간다!
그.. 그런! 사토시군의 한마디로 의욕회복
가랏 피카츄! 번개다!
번개의 방전 위치를 분석
피할수 없음 ?! 그러면 공격을..
타츠베 ! 그대로 피카츄에게 가는거야!
타츠베 !
해냈다 ! 지금걸로 데미지로 꽤나 맞았어!
이걸로 승부는 알수 없을지도 !
힘내는 거야 타츠베 !
일어서는 거야!
지금이야 타츠베 ! 그대로 피카츄에게
박치기야 !
피카츄 ! 아직 움직이지마 !
By Peri // PDBOX ID : wwzero
P.s 이번에는 컴퓨터 분석 부분에서 약간 압박이 ㅡ.,ㅡ;;
MSN&E-mail : peryzero@hotmail.com
오역,오타 등은 메일이나 msn 으로 !
피카츄 ! 이번에는 오른쪽 으로 피하는거야 !
지금이다 !
피했다.
10만 볼트!
10만 볼트 방전 위치를 분석
타츠베 ! 위에 30도 위치로 !
타츠베 ! 부딪치기 !
피카츄 지금이다 ! 아이언 테일!
헤?! / 좋았어!
좀 하는데 공격기술로 막다니
좋아 피카츄 !
"좋아 피카츄"라고 묻는다면
/좋다고 라고 대답하는게 인정이지
세계의 무의미를 막기 위해
/세계의 무의미를 지키기 위해
사랑과 진실의 무의미 역
포켓몬 매일같은(?) 역활
무사시 ! / 코지로 !
매일마다 은하를 넘는 로켓단 둘에게는
/화이트홀 의미가 있는 내일이 기다리고있다.
라고냥~
정말로 의미를 알수 없다고 로켓단~!
하하하~ 여기서부터가 의미가 있는 공격이다!
냐스 Go!
알겠다냥!
위험해 피카츄 !
이렇게 해서~
이런거다냥~!
앗 ! 타츠베!
냐하하하하하
그렇지만 저 리모콘 로켓트 괜찮은거 같은데
당현하지~ 내 머리에서 나온 생각으로 만들었으니
키모리 ! 너로 정했다 !
키모리 ! 타네머신건이다 !!
아앗 ! 거짓말 ! 안돼 리모콘이 !!
냐 도데체 어떻게 된거다냥!
누군가 살려달라다냥 !
기달려 냐스 지금 갈테니 !!
어때요 ?
안돼 리모콘은 망가지지 않았지만
전파가 닿질 않아!
그럼 빨리 가죠 !
냐냥! 누군가 이걸 멈춰달라다냥!
냐스 ! 기달려 !
지금 이 그물로 구해줄테니 !
+ㅁ+ 무사시 코지로 냐냥! 살았다냥
거짓말이다 !
드..드디어 멈췄다냥
그런그렇지만 사토시군의 포켓몬은
잘 훈련되어있네
저 키모리도 타네머신건과
계속하는(?) 피카츄 아이언테일
이런 포켓몬을 가지고 있다니
사토시군은 굉장해!
아니 굉장한건 제가 아니라
포켓몬 들이에요
어느쪽이라든 사토시는 포켓몬과
일체가 되어 연습하여 겨우 된거에요
포켓몬과 같이 ..?
예
저도 피카츄와 키모리도 기술을 배우고싶다는
의지로 포기하지 않고 힘낸거에요
그렇구나
그러니깐 타츠베가 하늘을 나는것은
무리일지도 모르지만
저 , 응원하고싶어요
과연 나도 타츠베와 같은 기분으로 하면
타츠베의 진심도 알수도 있겠네 ?
예 그렇게 생각해요
포켓몬과 같이 포기하지 않고
힘낸다 ... 인가
잠깐 냐스~ 정신차려~
어이~ 냐스 괜찮아 ?
냐아 .. 힘든일 당했다냥
뭘 그렇게 기뻐하는거야 ?
냐냥 ? 하늘을 날아서 즐거웠다 ?
계속 하늘을 나는게 꿈이었데
과연!
에엑~? 나는것이 꿈 ?
그런거 무리인게 뻔하잖아~
그런 말하는게 아니다냥 !!
뭐하는거야 !!
냐는 불가능한것을 가능으로 한게 있다냥
과연 ! 그러고보니 그렇네 !
생각나구냥 마텐로에서 모습으로 지능 20 올리는 (↑ 위부분 잘 않들려서 해석압박 ?..)
노력을해 인간의 말을 할수 있게 된 그날을..
마치 세상은 뮤직컬!!
하아~ 냐스녀석 자신의 세계로 빠졌어
너도 근성으로 노력을하면 날수있다냥
으에~~ 근성이라던가 노력이라던가
그런걸로 하는 로켓단이라니
왠지 싫은 느낌~
아니~ 혹시나 타츠베가 하늘을 날게되면
보스는 꽤나 기뻐할거다냥
엣?! / 그렇게되면 ?
예를들면 보스가 헬기로 이동중
오야쿠 쥬스가 마시고싶을때
하지만 야시노미 너무 단단하다냥 그럴때에
냐들이 보낸 타츠베를 쓰는거다냥
타츠베의 돌머리로 박아서 마실수 있다냥
오야쿠 쥬스를 배 채우면서 보스는 이렇게 말하다냥
"이 타츠베를 준 냐스들에게 승직을 해준다."
간부승진! 지부장승진! 좋은 느낌~!
(이거 두번째 아닌가 -_-;;)
찾았다고 로켓단 !
나의 타츠베를 돌려줘!
싫다네~ 메~~
피카츄! ~ 전공석화다 !
타츠베 괜찮아 ?
다행이다..
앗~! 피카츄 !
냐들은 이걸 잘 받겠다냥!
그런 이유로! 완료!
기달려 로켓단 !
그걸로 할생각이야 ?
좀 위험할지도!~
키모리도 가는거야?
미샬상 여기는 타츠베와 키모리에게 걸어보져!
응 나도 포기하지않고 힘낼게
헬리의 속도 같은 각도로 로켓트 발사 개시
갈게!
발사 !
힘내 타츠베!
무리다냥~ 전력을 흡수하는 특별한거다냥~
응~? Mutation Please~ 왼쪽을 봐주세요~
(위 영어 틀릴수도 있습니다... 일본영어는 압박이;;)
어?! 저것은?
이쪽에 온다냥 !!
- 윽 ?!
에잇 네 번이야 ! 하브네크 !
조종의 방해다 ~!
윽 ! 그만해 !!
빨리 어떻게든 해! / 다시 헬기 돌리는것이다냥!
너희들 진정해!! (앞 부분 잘 않들려 뺐습니다;;)
피카츄 ! 10만 볼트다 !
싫은 느낌 ~~~~~~~~~~!!
해냈어!
봐봐! 타츠베 굉장히 기쁘게 보여!
응! 처음으로 하늘을 나는거니깐
마치 자신의 힘으로 나는것 같지않아?!
그렇네 잘됬네요 미샬상
고마워~ 모두의 덕이야
해냈구나 타츠베
어서와 타츠베 하늘 여행은 어땠어 ?
이것은 ? / 혹시 ?
타츠베가 코모루로 진화했다!
축하해 코모루! 이걸로 너의 꿈을 이룬덕이네
앗 ! 피죤이야
우와~
코모루의 꿈을 이루어서 날수 있는거구나
꿈을 가지고 사는 소중함을 새로 알게된 사토시들
그리고 하지츠게 타운을 향한
그들의 여행은 아직아직 계속 된다
TO BE CONTINUED...
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 놀랐니?
となりのアンタモ
옆인 너도
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 놀랐니?
とっくにおどってるか？
벌써 놀란거니?
おフロの度は３９ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간매움
ふとんは羽毛
이불은 우모(깃털)
好みは完べき バッチリ · メモリ-
취향은 완벽한 산듯한 메모리
お待たせしました　ハイ！　ヨロコンデ！！
기달리셨습니다 예! 기꺼이!!
準備はじょうじょう　今夜は最高　ダンスのリズムで
준비는 최고 오늘밤은 최고 댄스의 리듬으로
ニャンモ　カンモ　忘れて　大騷ぎ！！
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから　明日があるのさ
오늘이 있으니깐 내일이 있는거야
どうせこの世は　ホジャラカ　ホイホイ
어차피 세상은 호쟈라카 호이호이
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 놀랐니?
うしろのアンタモ
뒤인 너도
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 놀랐니?
勝手におどってるか？
맘대로 추는거니?
「ポルカ · オ · ドルカ 」
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 놀랐니?
となりのアンタモ
옆인 너도
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 놀랐니?
とっくにおどってるか？
벌써 추는거니?
차회예고
오랜만에 카스미와 재회한 우리들
그런데 그 기쁨도 하지 못한체
카스미와 토게피는 어느 왕국으로 말려들어
잡혀버렸어!
둘이 기달려! 내가 반드시 구할테니깐!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
카스미 등장! 토게피와 환상의 왕국
모두도 포켓몬 Get 하는거야 !!