이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
「アドバンス · アドベンチャ-
~Advance Adventure~」
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
해냈다~! 하지츠게 리본 Get 일지도~!
아까부터 계속 저 정신이니깐 ..
뭐 어때 한개의 리본을 Get 했으니깐
기뻐서 어쩔수 없는걸거야
좋아~! 나도 힘낼거야!
가자 피카츄!
어디가는거야? 사토시
물론 다음 GYM 가 있는 후엔타운으로 정했지!
후엔타운이라면 길 이쪽인데 ..
프라스루와 마이난! 응원의 길!?
포켓몬 콘테스트 하지츠게 대회에 우승한 하루카
다음은 사토시의 체육관전이고
후엔타운을 향해서 여행길에 올랐지만 ..
왜일까~ 왠지 기운이 좋아질 리듬이네
이 위에서 들려
가보자!
- 응!!
저기다!!
오랜만입니다 모두들
앗!
용사가 아니라고 해도 자신의 포켓몬을 믿는거야
사토시상 저도 자신의 포켓몬을 믿겠어요!!
프라스루! 마이난! 피카츄와 함께
빛나는 돌을 되찾는거야!!
고맙습니다 . 스승
저 사토시상을 어디까지라도 따라가겠습니다!!
카즈치! 너인가 !
아~ 산등대의 ..
건강했어 ?
예
프라스루와 마이난은 ?
예 함께이에요
프라스루, 마이난 !
그래도 어째서 이런 곳에 .. ?
예, 전 스승
엣 ? 전 스승이라니 . .?
죄송합니다. 실은 ..
그 이후 포켓몬 트레이너가
되기 위해 여행을 했어요
프라스루, 마이난 도움주기다!!
어느 날
기술 연습하고 있을때
음~ 지금의 도움주기 꽤나 훌륭했다
하 .. 예
당신은 .. ?
나는 포켓몬 시합 응원을 하는
응원단 주최자 단장인 세키토우 라고 한다
응원단 .. ?
너는 태어나면서 치어마스터가
될 운명을 가지고 있다.
이런 이유이에요
치어 마스터 .. ?
응원단 ?
예
응원단 스승 세키토우상의
자본으로 수행중입니다.
챨리 보이들 발견
저 연중에 응원을 부탁해
피카츄를 Get 하는거야
그래도 부탁할 돈이 있는거다냥 ?
후후~ 그 때문에 생각이 있는거야
스시를 먹을 생각으로 앞을 생각해서
매실대신 가루를 써서 도와달라고 .. (?)
무사시 매실보다 가루가 더 비싸다냥
엣 ? 매실은 가루보다 12 크게 되는거 아니였어?
// 이 대화 해석 압박감 = _=;;
틀려~틀려~
어라?
그래도 말이야 시합중에
부가의사가 프라스루와 마이난의 도움주기를
쓰면 룰 위반이지 ? 그렇지 타케시 ?
아, 타케시는 저기야
누님들의 아름다움은 사랑의 룰 위반입니다~!
저와 사랑의 뽑기를 교환하지 않겠습니까?
예~예~ 이상한거 교환하지 말아요!~
포켓몬 응원단의 오기는
포켓몬 기술을 쓰는게 아니라
응원마음으로 파워를 회복시키는 거입니다.
그러니깐 룰 위반이라던가 그런게 아닙니다!
뭐, 그렇긴 하지만 ..
단장님 !
- 단장님 !!
저희들은 포켓몬 시합을 하면
계속 연패를 하여서라서 ..
(ㅠ_ㅠ)어느 샌과 300 연속 패배다냥
여기는 단장의 응원단의 힘을 빌리고
한번이라도 이기고싶다고 ..
약한자를 도와 강하게 만든다
이것이야 말로 응원단의 목표다
- 정말 부탁드립니다 !
지금 마침 포켓몬 트레이너가 왔었죠 ?
먼저 그 애들과 싸우고 싶은데 ..
음~ 응원단의 오기를 쓰면
너희들이 승리다
단 코이킹의 마음을 알면
요로토의 마음도 알지
같은 거니깐 +_+
그거야 물론 생각으로
대나무를 부탁할 생각으로 먼저
아니 매화나무 였던가
그건 이젠 됐다냥
에, 어쨋든 부탁해요~
후훗~ 맞겨만 봐라!
쉬는 도중에 죄송하지만
부디 협력하고 싶은게 있어요
부탁해도 되나요 .. ?
예! 예! 어떤 것이라도 그렇게 하세요!
응원단 오기를 손님에게 보여주기 위해
테스트 시합을 하고 싶다고 하데요
그런 것이라면 기꺼이!
좋아! 체육관전 전에 솜씨를 시험하겠어!
안녕하세요!
전 스승 이 쪽이 새로운 스승 단장인
세키도우상입니다.
응원단 단장 세키도우다
스승 포켓몬 트레이너 사토시상 들입니다.
협력해주어서 고맙다
이렇게 말하는건 그렇지만
응원단 오기 이 치어마스터가
세키도우가 보여주도록 하지!
네!
저.. 저기 잘 부탁드립니다 ..
모두들 나와주세요!
이 분들이 시합에 승락했습니다!
- 예!
그럼 먼저 타케시상
부탁드립니다
예~! 맡겨만 주십시오~!
에.. ? 그쪽이 아니라 ..
뭔가 불만이 있나 ?!
아 .. 뭐 처음은 괜찮나
네가 나가
나냐구 ?
그쪽의 이름은 ?
예, 코지로... 윽!!
코지..코지.. 코지노스케 입니다..
그럼 코지노스케 대 타케시
시간 무제한 1:1 승부
응원단 테스트 시합 개시!
가자고! 사보네아 !!
야얏얏 틀려 틀려 틀려~!
긴장도 없는 녀석이구만!
포레토스 !!
사보네아 ! 미사일 바늘이다 !!
포레토스 고속스핀이다 !!
포레토스 몸통박치기 !!
사보네아~!
결정됬구나!
어, 승부는 났어
아니요, 이제부터 입니다.
봐주세요 전 스승
일만부호 기합넣고 해라!
카타스케
어레 ? 아까 그것은 ..
왜그래 ? 마사토
뭔가 빛났던거 같았는데 ..
사보네아! 니들암이다 !!
뭐야 ?!
뭐.. 뭐야 ?!
전투불능이었는데 !
그렇죠 ?
좋아 ! 사보네아
다음은 모래바람이다 !!
거기서 한번 더 미사일 바늘 !!
포레토스! 고속스핀 !!
미사일 바늘도 아까보다 위력이 더 올랐어 !!
포레토스 전투불능 사보네아의 승리!
승자 코지노스케 !
이겼다~! 감동이다! 믿기질 않아!!
아~~아파~ 기쁘지만 아프다~
그렇게 강하게 보였니 ?
뭔가 이상해~
갑자기 정신이 좋아진다니
절대로 수상해!!
내가 시험해보고 올게
피카츄!
다음은 나다!
상대는 ?
챨리보이가 나왔군
냐스와 코지로는 피카츄 Get 준비를 해놔
알겠다냥 / 괜찮아 ? 무사시
물론이지 오늘은 우리들에게
응원단이 있으니깐
다음은 나야
어, 바라던 바다!!
~ 저 응원도구가 수상하다니깐~
그럼 이제부터 마사라타운의 사토시군과
에...
무사무사코입니다.
그럼 사토시 대 무사무사코 시간 무제한
1:1 승부 응원단 테스트 시합 개시!!
하브네크 끝내버려!
(후훗.. 오늘은 승을 보여주겠어)
(나와 하브네크의 피카츄를 엉망진창해놓고)
(코지로와 냐스의 슈퍼로봇트가 등장)
(피카츄를 Get 하고 훌륭하게 도망치는거다~)
후후훗 ..
/10만 볼트다!!
전광석화다 !!
앗! 잠깐 갑자기 뭐야 ?!
피카츄 아이언테일 !!
세키도우 선생님!
얼른 응원해주세요 !!
아아 서두르지 말아라
지금부터 응원해서 힘을 충분하게
채워서 그걸로 역전하는 것이 응원단이다
준비는 됬나 ~?!
예!
좋아! 비밀을 밝히고 말겠어!
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
P.S // MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 // 10번째 자막
피카츄 ! 10만 볼트 !!
세키도우 선생님!
뭘 그렇게 침착하게 있어요!
이젠 7 아니 10도 없습니다 !
(HP 말하는건가..)
하하하 그럼 슬슬 해볼까나
2번 곡 응원 개시!!
아로마세라비
아로마세라비 ?
상대방을 회복 시키는
회복기술 이름인데..
라플레시아와 로제리아가 쓰는
기술이다.
그래도 어떻게 .. ?
라플레시아 로제리아 준비는 됬나?
좋아! 한다!
야호! 하브네크 부활!
뭐야 ?!
하브네크가 회복했다 ?!
회복힘도 응원단의 오기에도 있습니다.
회복 힘..
역시 아까의 빛은 아로마세라비..
잘못들은 것이 아니였어..!
계속해서 1번 곡 응원 시작~
케다스케
케다스케라고 말했어 ?!
케다스케는 프라스루와 마이난의 특기인
기술의 위력을 업 시켜주는 기술이니깐..
이번에는 그럼 ..?
토우시타 히나코 새잎이다(?)
케다스케는 기의 능력도 올리고
마쿠부시타도 쓸수 있어
이건 응원의 마음으로 파워를 올리는게 아니라
포켓몬의 기술을 쓰는 응원이야!
하브네크 ! 포이즌테일이야!
지금 포이즌 테일 .. 굉장한 위력이다!
이 것이 응원단의 힘입니다.
피카츄 10만 볼트다 !!
아로마세라피
듣지 않는건가 ?!
그러면 한방 더 !!
아로마세라피
케다스케
피카츄 !!
무슨 체력이 높은 하브네크인가 !
응원하고 싶은 마음과 응원하는 마음이
하나가 됬을 때 기력을 회복하는 것이 가능하다.
거짓말만 하고있어
좋아! 가짜를 밝히겠어
케다스케
하브네크 ! 포이즌테일이야~!
위험해 피카츄 !! 피해!!
피카츄!!
피카츄 지쳐서 피할 수가 없어
그런 ..
과연 전 스승 사토시상이라도
이제는 않되는건가...
피카츄 ! 괜찮아 ?!
아직도 힘내는 건가?!
하브네크 말기야~!
1번 곡 응원개시~
케다스케
그렇게 할수 없어!
뭐야 ?!
이것은 ..!
응원단란건 거짓말이다!
사실은 북속에 숨겨져 있었다!
키노코코와 마쿠도시타의 케다스케와
라플레시아와 로제리아의 아로마세라피를 써서
회복시킨거다 !!
그건 룰 위반 일지도!
왠지 뭔가 이상했었어 !
그런 ! 정말인가요 세키도우 단장 !!
아악~ 들켜버렸다!
단장! 당신을 믿었는데 실망입니다!~
어떻게 된거입니까?!
/숨기고 있었습니까 ?!
진심으로 응원했었는데 !
미안 ..!
미안해 ... 할말 없다~~
모두 용서해줘~~~~~~~~~
이렇게 되면 반칙이라도 상관없어!
이틈에 결정적으로 피카츄를 해치워버리세요!
피카츄 ..! 응원단은 끝났어
그래도 나와 너의 마음의 상처는
아직이라는 것을 증명하는거야!
사토시상 ...
이리저리 시끄럽네 !
흑막 !!
지지마 피카츄 !!
피카츄 힘내 !!
힘내는거야 !
좋아 ! 피카츄 번개다 !!
그 .. 그런!
하브네크 전투불능
승자 마사라타운의 사토시!
해냈어! 피카츄 !!
뭐가 응원단이야 ..!
무엇이 마음의 상처야 !
우리들에게는 처음부터 로켓단이라는
악의 길이 있다고!
좋아! '뭐라고라' 묻지 않았지만
대답해주는게 인정이지!
세계의 파괴를 막기위해
/세계의 평화를 지키기위해!
사랑과 진실의 악의 군
/러브리 챠밍한 역활!
무사시 !
코지로!
은하를 넘는 로켓단 둘에게는 !
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
라고냥~
로켓단 ! 너희들이었던가 ?!
보는대로
그런데 냐스
어쨰서 슈퍼로봇트로 나타나지 않았어?
츠모리조킹이 아까 전부써버려서
예산이 없다냥
그래도 피카츄는 시합에서 지쳤어
지금이라면 충분히 잡을수 있어!
과연 / 그건 그렇네
그럼 간다냥~ 나와라냥!
피카츄 ..! 10만볼트로 빠져나오는거야!
어떻게 된거야!
아까의 시합으로 파워를 전부 다 써버렸어!
좋아 ! 프라스루 마이난 ! 피카츄에게
케다스케다 !!
좋아 ! 피카츄 번개다 !!
전기방지용은 제데로 되어있는거지 냐스?
물론이다냥 ..
그럼 안심이네
그래도 프라스루와 마이난의 케다스케를
받은 피카츄의 공격에게는 의미없을지도..
아아~ 그런 것이라면 이런 짓하지말고
특별한 것들은 먹는게 좋았는데~
그런 말 할떄 이냐 ?!
도와주기가 제일 싫어!! 싫은 느낌~~~~~~~!!
고마워 프라스루와 마이난의 케다스케 덕분이야
아니요, 저 틀렸다고 생각했습니다.
에 ?
사토시상과 피카츄가 괴로움을 함께하면서
마지막까지 싸운 것을 보고 알게 되었습니다
다른 사람의 응원을 하는게 아니라
자신이 자신을 응원하는 강한 마음
포켓몬과 오랫동안 친해지는 강한 상처
저 그런 진짜 트레이너를 목표합니다!
우리들도 한번 더 자신들이 갈 새로울 길을 찾겠어
누님~ 저와 같이 사랑의 길을 찾죠 +_+
예~예~ 찾을러면 혼자 찾으시오~
사토시상 , 역시 저의 스승은 사토시상입니다 !
에 ? 이야 그만해~
카즈치 건강해!
예! 스승도 체육관전 힘내세요!
- 안녕히~~~~
/안녕히~ 스승 모두들 !
안녕~~
이렇게 해서 트레이너와
포켓몬의 상처를 알게 되고
긴 오후를 보낸 사토시와 카즈치
자, 후엔타운의 체육관전은 이제 눈앞이다!
TO BE CONTINUED ...
こらえきれずに　今流した
참지 못하고 지금 흘리고 있었던
君のなみだが光って
너의 눈물이 빛나고 있어
それでもかわらずに
그런데도 변함없이
きままな風は胸をゆさぶるよ
제멋대로인 바람은 가슴을 흔들고 있어
頑張ることは大切だけど
힘내는 것도 중요하지만
正直な君の弱さを
솔직한 너의 약함을
かくすためだけにある
숨기기 때문에
つよさならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめくつよさは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
여행도중 돈메루의 목장에 간 우리들
그런데 거기에서 로켓단이 나타나서 돈메루와
하루카가 그리고 에네코가 잡혀버렸다!
여기는 나에게 맡겨 !
모두를 반드시 구하고 말겠어 !!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
에네코와 고양이 손! 돈메루의 목장!
모두도 포켓몬 Get 하는거야 !