배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시일행은
5번째 시설 배틀팔레스가 있는
메타리카섬에 와있었다
모두! 다음은 배틀팔레스에 도전이야
기합넣고 가자!
이브이 우리들도 기술 특훈이야
섀도볼!
사토시도 하루카도 기합 충분하네
특히 누나는 요전에 3번째 리본을 GET한 참이니까
다음 콘테스트는 이브이로 나간데!
돈팡 구르기!
헤이가니 거품광선!
오오스바메 전광석화
쥬카인 씨앗머신건!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
쥬카인! 부활의 새벽!!
결국 쥬카인은 기술을 쓸수가 없나봐
괜찮을까 쥬카인
이 슬럼프는 일시적인 걸거야
얼마 안가서 나을거라 생각하는데..
쥬카인, 조급해하지 않아도 돼 느긋하게 하자
자 포켓몬센터에서 편히 쉬자
기다려 쥬카인! 어디 가는거야!
쥬카인 왜 화내고 있는거야?
분명 자기자신에게 화내고 있는거겠지
쥬카인..
이럴때에 포켓몬을 격려하는게 트레이너의 역할이야
괜찮아. 사토시라면 할 수있어
쥬카인
그렇게 신경쓰지마
오늘이 안되더라도 내일이 있잖아!
자 이제 돌아가자
모두 걱정하고 있다구
왜그래 피카츄
이 이건..
스피어의 무리!
피카츄 10만볼트야!
이래선 끝이 없어
도망가자
왜이리 끈질기게 쫓아오는거야?!
막다른길인가..
그만둬 쥬카인! 그렇게 하면..
피카츄! 쥬카인!
쥬카인 정신차려!
피카츄!
기다려! 반드시 구하러 갈테니까!
지금 무슨 소리 나지 않았어?
기분탓 이겠지
그래냐 이런 스피어 투성이의 숲에 오는건
길을 잃은 냐들 정도..
또 둘러싸였어!
괜찮아
이 장갑판 안에 있으면
스피어의 공격따윈 완벽하게..
거짓말!!
완벽하게 핀치잖아!
도망가자!
사토시들 늦네..
그러게
확실히 시간이 좀 걸리네
여 너희들
슬슬 올때라고 생각했어
에니시다씨
안녕하세요
안녕
어라? 사토시는 어딨어?
그게..
쥬카인을 쫓아 숲에 들어간 뒤로 돌아오지 않아요
뭐라고? 그거 위험한데
어째선가요?
이 시기 메타리카섬에선 코쿤들이 일제히 진화해
그러니까 그걸 지키기 위해 스피어들은
숲에 들어오는 자들을 가차없이 공격해
그럼 어쩌면..
사토시들이 스피어에게!
찾으러 가려면 준비가 필요해
조금 기다려
쥬카인 금방 피카츄를 찾을거야
그럼 포켓몬센터에 데려다 줄테니까
괜찮아 쥬카인?
이 이상 무리시키지 않는게 좋겠어
그래, 조금 쉬자
피카츄라면 괜찮아
그건 너도 잘알고 있잖아?
여기서부턴 스피어의 영역이야
슬슬 이걸 쓰는게 좋겠어
그건!
벌레회피 스프레이 구나
벌레회피 스프레이?
그래, 이 스프레이는 벌레포켓몬이 싫어하는 성분이 들어있어
스피어 대책에 유효하단거지
왜그래 우소하치
저건!
몬스터볼
정말이야!
그건!
사토시거야!
그렇다면..
설마 사토시들은
좋아, 강가를 거슬러 가보자
네!
어때? 배불렀어?
그럼 자자 조금이라도 피로를 풀어야지
미안해 쥬카인 몬스터볼이 있으면 더 편할텐데
피카츄 무사히 있어줘
이 근처엔 없는것같아
어쩌면 강에 떨어진게 아닐지도
저런곳에 연기가
자 다됬다
피카츄 이걸 마시거라
역시!
당신이었군요
피카츄!
괜찮았어?
걱정하지 말거라
지금 약을 먹인 참이다
금방 좋아질거야
그런가. 에니시다군이 그 아이들을 안내 해준건가
네, 소개할게
이 분이 배틀팔레스의 프론티어 브레인
팔레스 가디언 우콘씨야
잘 부탁한다
이 사람이 프론티어 브레인?
저 우콘씨, 쥬카인을 데리고 있던 소년을 보지 않으셨나요?
이 피카츄와 같이 숲에 들어갔는데
아직 찾지 못했어요!
글쎄 난 보지 못했는데
그럼 빨리 찾아야해!
좋아 가보자
응
어라..
싫어 마사토도참 상스럽게
배가 고파선 전쟁도 못한다고 하지 않느냐
잠시 있으면 스피어들도 잠들거다
그걸 먹은 후에도 늦진않아
신경쓰지마...
오늘이 안되도 내일이 있어
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
그렇군
그래서 그 쥬카인은 기술을 쓸수없게 됬다는거냐
네
그래서 쥬카인은 숲속에 들어가서..
사토시도 쫓아갔어요
야 야 지금그거 들었지?
그래 확실히 들었어
피카츄는 너덜너덜하고 덤으로
쥬카인은 지금 기술을 쓸수없다냐
그렇게되면
녀석들이 쥬카인을 찾는걸 기다려서
피카츄와 한꺼번에 GET이야!
잘 먹었습니다!
정말 맛있었어요
재료는 전부 이섬에서 구한거란다
맛있는것도 당연하겠지
이곳에서의 생활은 자연과 같이 산다는것
피곤하면 쉬고 배고프면 먹으면 되는거란다
자연과 같이 산다라..
하지만 좀 불편하지 않나요?
아니
여기는 생각에 잠겨있기엔 최고의 장소다
赤いほっぺ　黃色のシャツ
붉은 뺨 노란셔츠
달과 별의 빛을 보고
赤いほっぺ　黃色のシャツ
붉은 뺨 노란셔츠
달과 별의 빛을 보고
ギザギザ模樣の　ぼくのベストフレンド
톱니모양의 나의 베스트프랜드
바람과 초목의 향기를 느끼며
ギザギザ模樣の　ぼくのベストフレンド
톱니모양의 나의 베스트프랜드
인간이 포켓몬이나 자연과 하나가 되려면 어쩌면 되는지
ギザギザ模樣の　ぼくのベストフレンド
톱니모양의 나의 베스트프랜드
인간이 포켓몬이나 자연과 하나가 되려면 어쩌면 되는지
白いペ-ジ　落書きして
하얀페이지에 낙서해서
그런걸 생각하기엔 말이지
白いペ-ジ　落書きして
하얀페이지에 낙서해서
그런걸 생각하기엔 말이지
出來たての歌　歌ったよね
막 만든 노래 불렀었지
忘れないよ　君とのエピソ-ド
잊지않아 너와의 에피소드를
피카츄 건강해졌어
忘れないよ　君とのエピソ-ド
잊지않아 너와의 에피소드를
응 피카츄는 이제 괜찮아
忘れないよ　君とのエピソ-ド
잊지않아 너와의 에피소드를
응 피카츄는 이제 괜찮아
兩手一杯の　“ありがとう”
양손 가득한 "고마워"
그럼 사토시군들을 찾으러 가볼까
兩手一杯の　"ありがとう"
양손 가득한 "고마워"
네!
夕闇に染まる　大空をごらん
석양에 물든 하늘을 바라봐
피카츄! 있으면 대답해줘!
夕闇に染まる　大空をごらん
석양에 물든 하늘을 바라봐
피카츄 어디있어!
夕闇に染まる　大空をごらん
석양에 물든 하늘을 바라봐
피카츄 어디있어!
ピカピカ暖かい　星が笑うよ
반짝반짝 따뜻한 별이 웃고있어
괜찮아
新しい風が　呼んでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
자 가자
新しい風が　呼んでいるから
새로운 바람이 부르고 있으니까
무슨소리야
君と步いて行きたい
너와 걸어 가고싶어
너야말로 본상태가 아니니까
君と步いて行きたい
너와 걸어 가고싶어
금방 피카츄를 찾을거야
どこまでもつづく道を…
어디까지도 계속되는 길을...
그럼 포켓몬센터에서 쉴수있어
どこまでもつづく道を…
어디까지도 계속되는 길을...
쥬카인 그때까지 참아
どこまでもつづく道を…
어디까지도 계속되는 길을...
쥬카인 그때까지 참아
코쿤이 있단건 여기는 스피어들의 둥지인가
그치만 스피어는 없는 모양이네
좋아 이틈이야
들켯어 뛰자!
됬어 출구야!
이곳에서 나갈수 있으면 어떻게든..
그럴수가!
여기까진가
와라 내가 상대다!
쥬카인! 넌 내가 지키겠어!
반드시 지켜줄테니까!
쥬카인 그만둬!
사토시!
피카츄! 모두!
온다!
어째서 저녀석들 갑자기..
꽃향기야
후시기바나의 꽃향기엔
다투는자의 마음을 가라앉히는 힘이있어
에니시다씨!
고맙습니다 우콘씨
천만에
소란스럽게 했구나 스피어들아
자 둥지로 돌아가거라
굉장해! 스피어들이 말을 들었어
저 사람은..
우콘씨야
배틀팔레스의 프론티어 브레인이야
네가 사토시냐? 무사해서 다행이구나
덕분에 살았습니다 우콘씨
피카츄와
쥬카인
GET이다냐!
피카츄! 쥬카인!
너희들 무슨짓을 하는거냐!
너희들 무슨짓을 하는거냐! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단!
피카츄 10만볼트야!
항상 그렇듯이 전기대책은 완벽하지
쥬카인이 기술을 쓸수 없으니까 재료값도 쌌었어!
그럼 그런 이유로
기다려!
도망치게 둘줄알고!
근성!
저럴수가!
흔들어서 떨궈
맡겨라냐
자 자 자
사토시!
힘내 사토시!
떨어질까 보냐!
끈질긴 녀석이다냐
그럼 이거야!
도쿠케일 독침공격!
이대론 위험해!
하지만..
저 높이면 구하러 갈수도..
걱정하지마 너희들은 반드시 내가 지켜!
상당히 훌륭한 근성이지만
이러면 어때?
도쿠케일 몸통박치기로 날려버려!
해냈구나 쥬카인! 기술을 쓸수있게 됬구나
쥬카인!
꽤나 체력을 소모했어
나한테 맡기거라
럭키 치유의종!
쥬카인!
회복됬구나!
다행이다
다된 밥이었는데!
이렇게되면
한번 더 GET이다냐!
그만두거라
쥬카인은 기술을 쓸수있게 됬고 체력도 회복됬다
게다가 여기는 깊은숲
밀림포켓몬 쥬카인에겐 최고의 힘을 낼수있는 장소지
그럼 그힘 보여보라구!
도쿠케일 몸통박치기!
사보네아 니들암이다!
쥬카인 리프블레이드다!
좋아 쥬카인 마무리의 씨앗머신건!
최고의힘
확실히 보았습니다
노인말은 잘 들어야겠다냐
싫은느낌
우콘씨, 오늘은 여러가지로 고마웠습니다
감사할 필요없다
자연도 나도 서로 돕지 않으면
살아갈수 없으니까 말이다
그럼, 사토시는 빨리 배틀이 하고 싶겠지만
너도 포켓몬도 오늘은 푹 쉬는게 좋겠지
배틀팔레스의 도전은 내일로 하는게 어때?
알겠습니다
우콘씨 내일 저랑 시합해주지 않겠어요?
그래 알겠다
좋아 해보자!
사토시와의 우정을 더욱 깊게하고
멋지게 부활을 이룬 쥬카인
자 배틀 프론티어 5번째 심볼을 건 싸움이
지금 시작되려 하고있다
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
배틀팔레스의 광대한 정글을
달려나가며 포켓몬 배틀
자연의 힘을 이용한 우콘씨의 공격에
밀리고 있는 쥬카인
하지만 그 눈은 죽지 않았어
쥬카인! 네가 포기하지 않는 한
나도 절대 포기하지않아!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
격투! 배틀팔레스에서 정글 배틀!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
격투! 배틀팔레스에서 정글배틀!!