배틀 프론티어 제패를 향해
진다이와의 재전에 투지를 불태우는 사토시는
펜넬계곡 포켓몬센터에서 그때를 기다리고 있었다
사토시 지금 켄지가 전송해 줬단다
고맙습니다 오키드 박사님
그리운녀석을 만나게 해줄게
자 나와라 후시기다네!
사토시의 후시기다네다
오랜만이네
기다렸지
쥰서씨!
제니가메!
죄송해요 쥰서씨 먼곳인데 일부러 와주셔서
쉬운일이야 제니가메 소방단에는 항상 신세지고 있으니까
사랑스런 쥰서씨 내 하트는 이미
당신에게 체포 되었어요!
네네 맘대로 체포 당하지마
나머진 그녀석이 와준다면
오 온듯 하구나
어이 리자돈! 여기야 여기!
리자돈 오랜만이야 리자픽밸리의 모두도 건강해?
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
처음의 포켓몬! 마지막 싸움!!
사토시 제니가메랑 만나는건 처음일지도
좋아 그럼 대면!
물대포로 인사란거네
모두 잘 와주었어
뭐라해도 너희들은 나의 제일 오래된 친구니까
자, 캠프도구를 정리해뒀어
고마워
진짜로 산에 갈거야?
응
그치만 어째서?
사토시는 처음의 포켓몬과
생활을 같이하는것으로
포켓몬 트레이너를 지향했던 시절의
기분을 떠올리려 하고 있는거란다
흔히 초심을 잊지 말아라고 하잖아
그러고보니 요전에 진다이씨에게 들었지
포켓몬배틀은 트레이너와 포켓몬이
마음을 하나로 하여 하는것이다
응, 산속에서 한번 더 모두와
마음을 하나로 해서
나만이 할 수 있는 포켓몬 배틀이
어떤것인지를 생각해보려고 해
이거, 괜찮다면 가져가 주세요
포켓몬푸드로 쿠키를 구워봤어요
고맙습니다
좋아 그럼 모두 가자!
그러니까 그거 그만두라구
여기가 좋겠어
리자돈 저 나무토막을 던져올려
후시기다네 나뭇잎커터!
모두 받아!
좋아 제니가메 고속스핀으로 나뭇잎을 감아올려!
후시기다네는 덩쿨채찍
피카츄는 전광석화로 나뭇잎을 모으는거야
해냈어! 푹신푹신한 나뭇잎 침대 완성이야
어이 그만둬!
야 그만..
뭐야
피카츄 너 설마..
지, 진정해
자 다음은 식량찾기야
힘내서 찾지 않으면 배부르게 먹을수 없다구
봐!
좋아 우선 후시기다네의 나뭇잎커터로...
리자돈 녀석 왜저러지?
저건 강철날개?
너 강철날개를 배웠구나!
좋아 제니가메 물대포다!
후시기다네는 덩쿨채찍
피카츄는 전광석화로 받는거야!
해냈어 모두!
리자돈 부탁해
자, 자
리자돈은 모두를 만나 기뻐서
무심코 힘이 들어간거지?
다음에는 상냥하게 해줘
좋아 완벽해
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
너희들을 보니 만났을때의 일이 떠올라
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
피카츄, 너랑 만난건 포켓몬 트레이너로서
내가 여행을 떠난 날이었지
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
피카츄, 너랑 만난건 포켓몬 트레이너로서
내가 여행을 떠난 날이었지
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
늦잠자서 지각한 나에게 오키드 박사님이 준 포켓몬
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
그게 피카츄였어
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
몬스터볼에 들어가는걸 싫어하고
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
처음엔 내말도 듣지 않았지만
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
처음엔 내말도 듣지 않았지만
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
뭐라해도 나의 첫 친구니까
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
후시기다네 넌 은둔마을 숲에서
포켓몬들을 지키고 있었지
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
후시기다네 넌 은둔마을 숲에서
포켓몬들을 지키고 있었지
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
지금은 오키드 연구소의 포켓몬들의 리더야
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
지금은 오키드 연구소의 포켓몬들의 리더야
ウ-イエ!!
오 예!!
리자돈, 너랑 만난건 아직 히토카게 였을때였지
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
리자돈, 너랑 만난건 아직 히토카게 였을때였지
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
그후로 리자도, 리자돈으로 진화해서
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
그후로 리자도, 리자돈으로 진화해서
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
가장 중요할때는 반드시 날 도우러 왔었지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
가장 중요할때는 반드시 날 도우러 왔었지
ウ-イエ!!
오 예!!
제니가메, 너는 제니가메단의
두목이었고 장난만 하고 있었지
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
제니가메, 너는 제니가메단의
두목이었고 장난만 하고 있었지
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
그랬던게 지금은 제니가메 소방단으로서 대활약
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
정말 여러일이 있었지
ウ-イエ!!
오 예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오 예!!
DONDON さくせん ひらめいて
점점 작전이 떠오르고
DONDON アタック 止まらない
점점 어택 멈추지않아
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 달려나가라
왠지 그리운 멤버네
정말 냐들이 저녀석들에게
얼마나 심한꼴을 당했는지
좋아 모두 한꺼번에 GET이야
그런게 가능했으면 처음부터 그런고생 안했다냐!
응 여기선 초심으로 돌아가서 피카츄 GET이야
수제라면 맛있는 라면 어떠세요?
이런 산속인데..
그치만 배고프니 마침 잘됬어
여기요 라면 곱배기 부탁해요
네
잠깐 여보 큰일이야
배터리가 떨어져서 라면을 만들수 없어!
곤란하네.. 이 산속에선...
전기타입 포켓몬이라도 있으면
단번에 나을텐데
저기, 피카츄라면 있는데요
어머 우연이네
에 잠깐 빌릴게요
기다려!
기다려라고 말해도
결코 기다리지않는 우리들이다!
너희들은 로켓단!
딩동! 네 그말대로!
돌아간다!
리자돈 부탁해!
후시기다네 기구를 향해 나뭇잎커터!
이번의 기구는 강철을 넣어 짜서 만든
스페셜 버전 인거냐
리자돈 화염방사!
유감이네요~ 이번의 기구는 열에도 강하단거야!
제니가메 물대포!
그리고 이번의 기구는 물에도 강하다!
그럼 번갈아가며 공격이다
리자돈은 화염방사 제니가메는 물대포
말귀를 못알아먹니
뜨거운것도 차가운것도 아무렇지 않대두
아니; 그걸 번갈아가며 당하면 위험하다냐
에? 그럼 설마
지금이야 후시기다네 나뭇잎커터!
피카츄!
뭐야 냐스!
죽는줄 알았다냐
마네네 괜찮아?
좋아 한꺼번에 공격이다!
피카츄 10만볼트!
제니가메 물대포!
후시기다네 나뭇잎커터!
리자돈 화염방사!
저려!
차가워!
아파! 아파! 아파!
아뜨!
좀만 더하면 됬는데!
가득 저녀석들에게 당한 기억이 떠오른다냐
아! 그거 아까 라면!
이거 의외로 맛있어
혼자서 치사하다냐!
이제 국물 밖에없어! 마실래?
싫은느낌!
모두 다친덴 없어?
왜그래? 리자돈
여 소년
진다이씨!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
소년, 아까는 좋은 콤비네이션 이었다
정말인가요?
그래 포켓몬과의 일체감이 느껴졌다
이녀석들 저의 처음의 포켓몬들 이에요
오랜사이니까 서로 잘 알고 있는거죠
오 어쩐지
진다이씨도 찾던 포켓몬 GET하셨다고 들었어요
그래, 그리고 소년의 도전을 받기위해 돌아왔다
됬다!
그런데 이번 프론티어 배틀 4:4로 하지 않겠느냐?
4:4?
그래. 소년이 이 포켓몬들을 써서
어떤 배틀을 할지 보고 싶구나
네 바라던바에요!
어서와!
다녀왔어
사토시, 드디어 재도전을 할때가 온것 같구나
네
진다이에게 이기면 사토시도 프론티어 브레인 후보구나
에? 무슨소리에요?
어라? 아직 이야기 하지 않았던가?
배틀 프론티어를 제패한 트레이너는 전당등록해서
프론티어 브레인 후보로서 인정받는거야
그거 굉장할지도
유망한 트레이너를 찾으면
배틀 프론티어 참가를 권했던건 그걸 위해서였어
그런데 왜 에니시다씨가?
내가 배틀프론티어의 오너니까
에니시다씨가?
이런 알로하셔츠를 입고있는데?
복장은 상관없잖아
아..그러네
난 말이지, 포켓몬배틀의 여러가지 가능성을 펼치려고
여러 배틀시설을 만든거야
그럼 혹시 사토시가 프론티어 브레인이
된다면 배틀시설이 생기는거야?
사토시 멋져
어쨋든 우선 진다이씨에게 이겨야해
음 여기서 한구
방심은 금물 이기고 카비곤의 끈을 매자
(勝って兜のおを締めよ)
모두도 포켓몬 GET이야!
나 이거 한번 해보고 싶었어
사토시 힘내거라
네
굉장해 피라미드의 천장이 열렸어
이건 진다이의 제안이야
이거라면 리자돈도 맘껏 하늘을 날수 있을지도
그럼 지금부터 배틀 피라미드의
프론티어 배틀을 시작하겠습니다
도전자는 마사라타운의 사토시!
네
이어서 저의스승 정열의 남자
배틀 피라미드 프론티어 브레인
피라미드 킹 진다이!
이번 승부는 4:4의 토너먼트전
단 도전자만 포켓몬의 교체가 인정됩니다
그럼 프론티어 브레인부터 포켓몬을!
가라 사마요루!
사마요루 손짓 포켓몬
몸안은 아무것도 없고
블랙홀처럼 뭐든 빨아들여
빨아들인건 두번다시 돌아오지 않는다고 한다
유적의 조사를 하는 만큼
희귀한 포켓몬을 가지고 있구나
리자돈 너로 정했다!
사토시는 리자돈 이구나
사마요루는 고스트타입
불타입과 고스트타입이면
상성으론 호각이란 거군요
제 타입은 쥰서씨 아니아니 조이씨
난 어쩌면 좋은거야!
네네 배틀에 방해되니까 절루가자
그럼, 사토시는 어떤 배틀을 보여줄까
시작!
리자돈 화염방사다!
사마요루 도깨비불
어느쪽도 굉장한 파워일지도
기술위력은 호각이야
리자돈 강철날개!
리자돈은 강철날개를 배웠구나!
사마요루 쉐도펀치!
강철날개보다 먼저 쉐도펀치가 맞다니
쉐도펀치는 필중기에요
그 분노를 부딪치는거야!
리자돈 용의숨결!
잘했어 리자돈!
사마요루 검은눈빛!
오키드 박사님 저 기술은...
검은눈빛이야
저걸 받은 포켓몬은 교체 못하게 되버리지
그럼 리자돈은..
리자돈 강철날개!
좋아 그대로 불러들여라!
직격이다!
하지만 날개에 붙어있어
이상한빛!
안돼! 이상한빛을 받으면 혼란해버린다!
강철날개를 맞은건 이상한빛을
확실하게 맞추기 위해서 였구나
리자돈!
돌아와
돌아가지 않아?
리자돈은 완전히 혼란하고 있을지도
몬스터볼로 되돌리면 혼란은 풀리는데..
검은눈빛으로 몬스터볼로 되돌리지 못하니까 말이다
진다이씨다운 엄한 공격이네요
저도 조이씨에게 동감이에요!
리자돈 정신차려!
쉐도펀치!
이걸로 정신차려줘!
아직 혼란하는 중이에요!
이대론 위험해
저도 쥰서씨에게 동감이에요
어쩌면 좋지?!
사마요루 도깨비불!
리자돈!
넌 좀더 강해지고 싶다는 일심으로
리자픽밸리에 남았어
네 강함은 이정도가 아냐!
네 투지에 불을 붙여! 리자돈!
리자돈!
리자돈의 혼란이 풀렸다!
리자돈 용의숨결!
소년 리자돈의 힘을 잘 끌어냈구나
하지만 승부는 지금부터다
사마요루 도깨비불!
아무리 리자돈이라도 꽤 데미지가 쌓였을거야
사마요루에게도 데미지가 쌓였을지도
그야말로 승부처구나
리자돈 강철날개!
그대로 불러들여라!
직격!
하지만 또 날개에 붙어있어요
그럼 지구던지기다!
아니?!
고스트타입의 사마요루에게
격투타입 지구던지기는 통하지 않아!
아차 그랬지!
소년이여 승부는 났다!
쉐도펀치!
리자돈!
리자돈 전투불능
기세를 붙일터인 선봉 리자돈을 잃은 사토시
이 최강이라고도 할수있는 프론티어 브레인
진다이에게, 사토시는 이길수 있을까!
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!