이곳이 배틀팔레스구나
배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시는
5번째 시설 배틀팔레스에 왔다
상대는 자연과 함께 사는 프론티어 브레인
팔레스 가디언 우콘이다
이야 왔구나 사토시
어제는 잘 쉬었느냐?
네, 우콘씨 바로 배틀을 부탁합니다
내 힘을 전부 발휘해서 널 상대해주마
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
격투! 배틀팔레스에서 정글시합!!
그건 그렇고 좋은 날씨구나
어떠냐 사토시
이런날에 실내에 박혀 있어선 재미없지
밖에서 배틀하지 않겠니?
밖에서?
배틀팔레스에선 정글안에도 배틀필드가 있어
정글의 배틀필드라니 재밌을지도
그렇네
사토시 해야해!
그래
꼭 하게 해주세요
음 결정이구나
그럼 룰을 설명해둘게
배틀은 3:3 토너먼트 형식이다
시합중의 포켓몬교체는 도전자만 가능하지
알겠습니다
우와 좋은 경치
봐 바다가 보여!
정말이네! 굉장할지도!
저 해안선에서 여기 강까지의
정글 전부가 배틀 필드야
이 정글이 전부?
저 중앙에 보이는 높은곳이 스타트 지점
포켓몬들은 필드 전체를 써서 배틀하니까
당연히 사토시들도 그걸 따라가야만해
힘들겠다..
하지만 배틀필드가 이렇게 넓어서야
정확한 판정을 하기 힘들지 않나요?
그게 괜찮다는거야
어이 쟈메카군
네
이건?
소개하지
그가 이 배틀의 심판을 담당하는
심판 카메라 메카 쟈메카군이야
여러분 어서오세요 배틀팔레스에
헤에 말할수 있구나!
굉장할지도!
쟈메카군은 물속에서도 고속이동 할수있고
고성능 카메라로 천분의 일초 단위의 판정을 내릴수있어
슬슬 시작하겠습니까?
사토시도 기다리다 지쳤을테니까
알겠습니다 모니터 온!
시작 하겠습니다
과연, 이렇게 상황을 볼수있는거군요
그런거지
그럼 사토시, 오늘은 어떤 배틀을 보여줄까?
역시 꼬마보이들은 정글에서 배틀하는 모양이네
이곳저곳에 함정을 파놓은 보람이 있었구나
이대로 피카츄를 GET해서 보스에게 전하면..
간부승진 관리취임 좋은느낌!
지금부터 마사라타운의 사토시와
팔레스 가디언 우콘의 프론티어 배틀을 시작하겠습니다
그럼 나의 선봉은
나와라 다텡구!
그렇다면 난
쥬카인 너로 정했다!
사토시는 쥬카인이야
그럼 풀타입끼리의 배틀이구나
레디 고!
쥬카인 씨앗머신건!
다텡구 정글에!
쫓아 쥬카인!
가자 피카츄!
움직이기 시작했어
그렇담 우리들도
쥬카인 리프 블레이드!
다텡구 전광석화!
둘의 파워는 호각이네
그리고 서로 굉장한 스피드 일지도
쥬카인 상당히 하는구나
우콘씨의 다텡구도요!
트레이너도 포켓몬도 활기찰지도
특히 정글은 쥬카인과 다텡구의
홈그라운드 같은거니까
요컨데 정글의 왕자와 신의 싸움이란 거군
다텡구 그림자분신!
어느게 진짜지
지금이다 섀도볼!
쥬카인!
이어서 바위깨기!
쥬카인이 바위에 깔려버렸어?
저런 공격을 받았으니..
그럼 어떻게 됬을려나?
아니?
좋았어 쥬카인 그대로 막치기다!
이어서 리프 블레이드!
다텡구 전투불능 쥬카인의 승리
잘했어 쥬카인!
그 한순간의 틈에 폭포를 올랐을줄이야..
해냈어!
우선 사토시가 1승이네
그 바위깨기가 왔을땐 어쩌나 했는데
쥬카인의 기술이 부활한뒤 더욱 위력이 올라간듯 하네
야 왜 우리가 함정에 걸리는거야!
정글은 위험이 가득하다냐
나오거라 후시기바나!
역시 나왔구나 후시기바나
돌아와 쥬카인
헤라크로스 너로 정했다!
배틀중에 죄송해요 우콘씨
아니다
저 여유 우리들도 본받아야 겠구나
어라라
저 헤라크로스 꿀을 정말 좋아하는걸지도
호오 사토시는 헤라크로스도 가지고 있었던건가
네 후시기바나가 나오는걸 예상해서
오키드 연구소에서 불렀어요
벌레타입의 헤라크로스라면
후시기바나와의 상성도 확실해
확실히 그렇지만
상대는 우콘씨의 후시기바나니까
그럼 갑니다 우콘씨
그래 언제든지 오거라
헤라크로스 뿔찌르기!
후시기바나 잎날가르기!
그대로 마구찌르기다!
덩쿨채찍!
헤라크로스 몸통박치기다!
이쪽도 몸통박치기!
파워파이터 끼리 맞부딫치려해!
이거 볼만하겠는데
이번에도 호각인가
헤라크로스 힘내
가라 헤라크로스
그대로 메가혼이야!
클린히트야!
효과는 만점일지도
잘했어 헤라크로스
후시기바나 솔라빔이다
솔라빔은 발사까지 시간이 걸려
지금이다 헤라크로스 마무리의 메가혼!
또냐!
정글은 위험이 위태롭다냐
솔라빔 발사!
헤라크로스 전투불능
후시기바나의 승리
좋아 잘했다 후시기바나
헤라크로스가 한순간에...
그치만 솔라빔은
헤라크로스에겐 데미지 반감일텐데..
저 후시기바나 역시 강해!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
자 다음 포켓몬은?
오역,어색한부분 지적 환영합니다
오오스바메 너로 정했다!
부탁해 오오스바메
아까 배틀도중에 찾은
이 섬으로 부터의 선물이다
먹으렴
하지만 지금은..
잠시 휴식이다
맛있군
뭐 상관없나
서두른다 한들 아무런 득이 안돼지
어떠냐 배틀중에 먹는 간식맛은
아주 맛있어요
그럼 우리들도 휴식할까
네
맛있어!
확실히 이때 먹는 간식도 좋네
또 우리가 파놓은 함정에?
뭐야 불발 인것같네
그러고보니 여기 어떤 함정을 팠었지?
그러니까 확실히..
구덩이함정 이었나
정글은 위태로운 위험으로 위험하다냐
이제 함정따윈 그만이다 그만!
이렇게 되면 직접 피카츄를 노리는거야
그렇지
좋아 오오스바메 그대로 쫓는거야
사토시는 어쩌려는 거지?
이 앞에 있는건..
과연 그런건가
후시기바나 잎날가르기!
알아차렸나
오오스바메 스피드를 올려!
놓치지 않는다 덩쿨채찍이다!
좋아. 여기라면 오오스바메의 스피드를 살릴수있어
이런이런 멈추지 못했구나
그렇다면 정면승부
후시기바나 잎날가르기!
그림자분신!
그대로 전광석화!
덩쿨채찍으로 쳐서 떨어트려!
후시기바나 기진맥진이야
아까의 전투에서 데미지가 있었으니까
여기선 단숨에 결착지을수 밖에 없겠구나
후시기바나 솔라빔이다!
오오스바메도 지쳤어 저 솔라빔을 맞으면...
지금이다 오오스바메 제비반환!
후시기바나!
맞았어!
효과는 만점이야!
후시기바나 전투불능 오오스바메의 승리
됬어!
거기서 태양이 숨다니
하늘도 사토시의 편을 들어주네
하지만 다음이 위험할지도 모르지
우콘씨의 마지막 포켓몬은 좀 괴짜야
나오거라 넨도루!
마지막 상대는 넨도루인가
자연 속은 여러 에너지가 흘러 넘치고 있지
이녀석은 그 힘을 끌어내는게 특기라서 말야
사토시, 이번엔 쉽게 이기기 힘들거다
바라던 바입니다
부탁해 오오스바메
오오스바메 전광석화!
텔레포트에서 고속스핀!
상승해서 재정비해!
그렇겐 못한다 넨도루!
지금이다 넨도루 파괴광선!
오오스바메!
오오스바메 전투불능 넨도루의 승리
잘했다 넨도루
오오스바메..
반격도 못하고 져버리다니
저 넨도루 꽤 레벨이 높아
자 드디어 라스트 배틀이다
부탁한다 넨도루
쥬카인 반드시 이기자!
피카츄 발견
나머진
틈을 봐서 GET하는것 뿐이냐
넨도루 환상빔!
피해!
함정도 안돼고!
직접나서도 안돼고!
정글은 뭘해도 헛수고냐
싫은느낌!
씨앗머신건이야!
텔레포트에서 고속스핀
벼랑위로 올라가!
비?
스콜
남쪽바다의 갑작스런 소나기다
좀전의 구름은 우리들에게 불리했지만
이건 단비가 될것 같군
단비?
넨도루 고속스핀!
점프해서 피해!
쥬카인!
고속스핀에 스콜을 더해 위력을 증가시킨건가!
게다가 깎인 바위가 쥬카인에게 맞고있어
저런 공격이 있다니
이것이 자연의 힘을쓴 배틀인가..
넨도루! 고속스핀에서 환상빔
일어서 쥬카인 일어서는거야!
상당한 파이팅 스피릿이지만
그것도 여기까지 인듯 하구나
쥬카인은 아직 포기하지 않았어
나도 절대 포기하지 않아!
비가 그쳤어!
이걸로 조금은 움직이기 쉽게..
저건 혹시..
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
솔라빔!
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
여기에 와서 새로운 기술을 개안한거냐
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
여기에 와서 새로운 기술을 개안한거냐
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
하지만 쥬카인은 이젠 움직이기도 힘들터
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
넨도루 파괴광선이다!
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
쥬카인!
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
피해!
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
아니!
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
지금이야 쥬카인 솔라빔 가라!
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
지금이야 쥬카인 솔라빔 가라!
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
넨도루!
ウ-イエ!!
오 예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
넨도루 전투불능 쥬카인의 승리
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
넨도루 전투불능 쥬카인의 승리
ウ-イエ!!
오 예!!
넨도루 전투불능 쥬카인의 승리
DONDON　さくせん　ひらめいて
점점 작전이 떠오르고
따라서 승자 마사라타운의 사토시
DONDON　さくせん　ひらめいて
점점 작전이 떠오르고
따라서 승자 마사라타운의 사토시
DONDON　アタック　止まらない
점점 어택이 멈추지않아
해냈어!
DONDON　アタック　止まらない
점점 어택이 멈추지않아
完全·無欠だ Are you OK?
완전·무결이다 Are you OK?
해냈어 쥬카인! 잘 싸웠어
完全·無欠だ Are you OK?
완전·무결이다 Are you OK?
ウ-イエ!!
오 예!!
역시 넌 굉장한 녀석이야
GUNGUN パワ-盛り上がって
쭉쭉 파워가 올라가고
사토시의 승리야!
GUNGUN 勇氣湧いてくる
쭉쭉 용기가 솟아나
게다가 쥬카인이 솔라빔을 쓸수있게 됬구나!
GUNGUN 勇氣湧いてくる
쭉쭉 용기가 솟아나
게다가 쥬카인이 솔라빔을 쓸수있게 됬구나!
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 향해 달려나가자
응, 슬럼프를 넘어서 싸운 근성의 승리다!
輝くゴ-ルをかけぬけろ
빛나는 골을 향해 달려나가자
이런 이런.. 배틀 프론티어 5번째 요새도 무너진건가
어떤 위기에도 결코 포기하지 않는
파이팅 스피릿 훌륭했다
아뇨
이것이 승자의 증표 스피릿 심볼이다
고맙습니다!
좋아!
스피릿 심볼 GET이다!
해냈구나 사토시
축하해
다음은 드디어 6번째 배틀 시설이구나
응
그곳을 클리어하면 마지막 배틀시설 장소가 밝혀지니까
하지만 다음 배틀타워 브레인도 강자라구
네 힘내겠습니다
정글의 격투를 이기고
멋지게 스피릿 심볼을 GET한 사토시
다음에 대기하고 있는 프론티어 브레인은
배틀타워에 있다고 한다
과연 어떤 상대일까
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
찬바람이 부는 계절
다리위에서 기적의 재회를 한 2마리의 포켓몬
마네네퀸! 너 너는 어째서 여기에?
우소하치킹 너야말로 어째서?
여러 장애물도 둘을 막진 못해
포켓몬들의 작은 사랑의 이야기
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
우소하치킹과 마네네퀸!?
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
우소하치킹과 마네네퀸!?