이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
하지츠게타운을 향해서 여행을 계속하는
사토시들
작은 호수에서 누군가를 기달리는 듯...
옷! 왔군!
어이~ 카스미~
오랜만이야~
카스미등장! 토게피와 환상의 왕국!!
피카츄 오랜만이네~
사토시 , 타케시 건강했니 ?
건강 건강~
어때 체육관관장쪽은
힘들어~ 언니들이 않하니깐 나혼자서 힘내고있어
네가 하루카 그리고 마사토네 잘부탁해 ^^
잘부탁해요~ 계속 만나고 싶었어요~
처음뵙겠습니다.
우와! 토게피다
귀여울지도!
토게피 뾰족알 포켓몬
사람이 상냥하게 해주면 해줄정도
마음을 소중하게 간직한다고 한다.
뭐~ 오늘 여기에 모두 만나게 해준덕도
토게피 덕이네~
헤에~ 이게 토게피축제의 초대장인가
토게피의 트레이너 대 주어
회장은 이 호텔이야
좋아! 가자고~
Stop!
뭐야? / 초대받은 사람은 나!
사토시는 그 근처를 지나가니깐 불렀을 뿐이야~
나와 토게피가 같이가 아니면~
들어갈수 없어~
잘 오셨습니다
우리들은 토게피 축제의 실행위원회 입니다.
손님의 안내를 해드리겠습니다.
오야 ~ 귀여운 토게피쨩
잘 오셨습니다~ 토게피 축제에
토게피 축제 손님!!
한순간에 안내를 해드리겠습니다~
저..저기 잠깐~
어이~ 카스미!
그럼 여기에서 축제장소로 안내를
빅풀에~
그럼~
여기가 빅풀 ?
그럼 즐겁게~
아! 잠깐 기달려요!
토게피 Get !
냐스 성공이야 철수!
라져!
으응~~시작!
카스미가 ..
저 안이야!
카스미!!
모두 서둘러!!
하루카탐험대 오늘은 구조입니다 !
누나!
움직이고 있어 .. ?
어떻게 된거야...
살았다~
아아~ 재미있었다~
고 셋트 완료!
전속력으로 저 모래바람에 돌입!
충격이 심하다~
모래바람이다 ..
저 안으로 들어갈생각인가 ?!
에엣? 모래바람 ?
모두! 아무거나 잡어~!
꽤나 충격이 심할거야!
우앗~~~ 하루카구조대의 운명은 알수없다~
누나! 장난은 심해!
모래바람 돌파 !
고각 OK 고도 그대로
진로 OK 착륙준비 !
예! 알겠습니다~
보였다고
이야~ 왕국이다냥
마을이 있어
저기로 향하고 있는거 같아
응 ? 멈췄다 ?
자! 도착했습니다.
걱정마시고 손님은 토게피 축제의
본회장에 도착했습니다.
미라죠 왕국에 잘왔습니다~
미라죠 왕국 ?
카스미!!
사토시! 모두!
무사해 ?
응! 괜찮아
챨리 놈들 언제부터
맘대로 타면 않된다고
뭐가 어떻게 모르지만
너희들 이건 어떻게 된거냐 ?
이 도시에 오게 만들고!
잠깐 너희들 도데체 뭐야!
- 흐흐흐흐~
'도데체 뭐야!' 라고 묻는다면
/대답해주는게 인정이지
제도하지 않는것을 하기위해
/느긋하게 하고 싶기 때문에
사랑과 진실의 열리는 악의 범
러브리 챠밍한 적
무사시 ! / 코지로 !
은하를 넘는 로켓단 둘에게
/화이트 홀 밝은내일이 기달리고 있다!
라고냥~
그런 이유로
오랜만이군 챨리 걸
로켓단 !
할수 없네~ 아직도 피카츄를 노리고 있어?
쯧쯧쯧~
그런데 오늘은 네가 안고 있는 그 토게피다!
토게피 ?
바로 Get 다냥!~
한조님!
봐주세요 토게피를 대리고 왔습니다~
이런건 밥이죠~ 우리들에게 맏겨서
안심이죠 ?
웃기지마!
작전은 실패다
나는 토게피를 대리고 오라고 했지
트레이너는 필요없어!
네가 주모자인가!
나는 미라쥬 왕국 섭정인 한조
이렇게 토게피가 필요하다
토게피를 놓고 ! 바로 이 나라를 떠나라!
토게피를?
그럴리가 없잖아!
할수 없군
저것은 .. ? / 누케닌이다!
너희들은 물러서거라!
갑자기 뭐하는 짓이야 ?!
텟카닌 ?!
왜그래 카스미 ?
카스미는 벌레타입을 싫어하거든
벌레는 싫다고~!
하루카 ! 마사토 ! 카스미를 데리고 도망쳐!
여기는 우리가 막아볼게 !
가랏~ 미즈고로우
카스미 빨리!
텟카린 ! 쉐도우 볼!
피카츄 10만 볼트 !!
미즈고로우 ! 물대포!!
지금이야 ! / 가자
가랏 토게피를 왕국에 들여서는 안돼
저희들은~?
어떻게 하죠~?
저녀석들은 왜 토게피를 ?
이쪽이 묻고싶어!
잡담은 나중에~
저기 어디까지 도망치면 되?
알수 없지만 어쨋든 안전한 장소에
사토시 ... 타케시 ...
나왔다!
누케닌 허물 포켓몬
몸이 딱딱할정도로 엄청나게 방어력이 높다
누나~ 어떻게해~
'어떻게해~' 라고 물어도 ..
토게피는 내가 지킨다 !
가랏 ! My Sweet!
사니고 토게갸로(?)
듣지를 않아!
그러니깐 방어력이 높다니깐!
또다시 솔라빔이다!
토게피!
내가 있는 곳으로 드디어 와줬네 토게피 ..
비란다!
공주님 무슨 일인가요 ?
봐! 토게피야
오! 뭐뭐뭐~
그래도 이 애 상처가 있어
빨리 치료하지 않으면..
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
P.S // MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 // 7번쨰 자막
피카츄 10만 볼트!!
그림자 분신 ?!
물대포!
이런 ... 저녀석도 그림자 분신이다
포켓몬을 잘 이용하고 있어
그 놈은 어디야 ?
뭐야 이 구멍은
그렇군 그 놈 이 구멍으로 도망친거야
녀석을 놓치다니
그럼 어디에 있는지 보고 올게
좋아 ! 가자 미즈고로우
뭐라고 ? 침입자라고?
예 . 지금 한조님이 지휘를 맡아 처리하고 있습니다.
폐하 나중에 와라
그게 .. 저 큰일입니다.
토게피가 세라님의 품안으로 오셨습니다.
토게피가 ?!
자! 이걸로 괜찮아
잘됬구나 세라 이걸로 무사히 왕위를
계승할수 있어
예 어머님
봐주세요! 여기를 폐하!
아버님 ! 여기 ! 토게피를!
이건 확실하게 토게피!
무슨 기적인가 ! 계승할때
마침 토게피가 오다니...
예, 겨우 만났어요 저의 파트너에요
(ㅠ_ㅠ)정말 축하드립니다
아앗 ! 찾았다!
토게피~~!
뭐하는 자입니까 ?!
뭐하는 놈 ? 그건 이쪽에서 묻고싶다고 !
그래그래 , 무슨말인지 모르겠어~!
너였어 ? 나의 토게피를 갖고싶은 놈은
토게피를 돌려줘 !
너희들은 도데체 ... ?
폐하 ! 여기에 계셨습니까
아앗! 참모자!
조심해주시길 바랍니다 .폐하
침입자는 확실히 이 녀석들입니다!
뭐라고?
잠깐 잠깐 말도 안돼!
우리들은 여기에 데려온건 너잖아!
그래! 그래! 토게피를 가져오라는놈
이건 어떻게 된걸까요 ..
아버님
한조 / 예
너는 물러서거라
하지만 ..!
물러서라고 했다
앗 ! 여기있다!
거기있는 놈!
사토시 기달려!
뭔가 이상해
너의 토게피인가 ?
예
저기 토게피의 반창고;;
좀 다쳐서
고마워
내 이름은 카스미
하나다 체육관 리더야
저는 세라 미라쥬 왕국의 공주에요
우오~ 아름다워~
진짜 공주님이다~
너희들에게는 폐를 끼쳤구나
셋쇼 한조에게 말을 해보겠네
그 자는 그 토게피를 넣어서 뭘 할 생각인지
믿어주세요 저희들은 결코 너의 토게피를
뺏을 생각이 없어요
너를 본 순간 토게피의 기쁨때문에 알았어요
하아 이 애는 저를 위해 여기에 온게 아니라고..
너를 위해 ..?
이들에게 미라쥬에서 그들 있던곳으로
예
훈련의 준비를
알겠습니다.
기달려주세요!
괜찮다면 사정을 말해줄수 없나요 ?
우리 왕국은 토게피가 예전부터 자유와 평화
수호 포켓몬으로 숭배되고 있어요
그리고 이 나라에서 왕자리를 이어 받을자가
세계 어딘가에 있는 토게피를 찾는것이 시련입니다.
시련 ?
세라님의 아버지 국왕으로 올라갈때 그렇게 했습니다.
왕의 토게피는 지금은?
저쪽에 갔습니다..
우리 나라에 토게피를 지닐 때 국왕에게
왕자리를 이어받을 수 있는 의지가 있습니다
한마디로하면 세라님의 아버님은 이러하여
국왕의 자리를 정식적으로 받을수 있어요
토게피는 굉장한 포켓몬이었네!
몰랐었어!~
내일은 본래라면 이 신전에서 계승의 때를 지내야되서
계승의 때 ?
토게피를 가진자에게 왕 계승권을 주는 의식입니다.
저는 .. 정해진 날까지 토게피를 찾지를 못했습니다 .
토게피가 없다면 계승의 날은 안됩니다.
그럼 이 토게피가 데려온 이유가 그 의식을 위해?
아마도 한조는 너의 토게피를 써서
자신에게 왕권을 계승할 생각이었겠죠
그리고 한조는 포케몬 토게피의 힘을
갖고싶어 그런거입니다.
토게피의 힘이라니 .. 어떤 거일까
부디 걱정마시오 ! 프리센스
예 ?
저는 당신이 기운내기 위해
도와주기 위해 왔습니다.
예~예 ~ 알겠어 알겠어~
나줘~~
어~ 오랜만의 귀잡아당기기다!
우~와~~ 경렬~
카스미는 굉장할지도
저기 세라공주 우리들이 도와줄수
있는 것은 없어?
당신들에게 위험에 빠지게 할수 없습니다.
한시라도 빨리 이 나라를 떠나주세요
그래도 토게피가 없으면 세라 공주는..
저는 괜찮아요 어떻게든 되겠죠...
내가 원하는건 국왕을 이어받을수 있는
토게피와 그 힘이다!
국왕을 이어받았을때 미라쥬의
새로운 역사가 시작된다
이얏 국왕~ / 멋있어~ / 냥냥냥냥냥냥~
알겠는가 ? 이 내가 미라쥬를 가질때
힘을 얻으면 인연은 끝이다
너희들에게 충분히 세력을 주도록하지
그걸 위해서는
- 토게피를 Get!
그 계승을 날까지 어떻게든 토게피를 손에 넣는거다
카스미상 빨리! 한조들이 오기전에
토게피와 같이 모두와 이 나라를 나가는거에요!
세라공주..
모두 봐!봐!
굉장해~
저것은 아까 우리들이 있었던 신전이라고!
어떻게 된거야?
신기루야!
신기루 ..?
토게피 !
그런 !
미란다 이것은 ..
예, 토게피는 신기루의 저편에 있는
낙원을 느낀거겠죠
낙원 ..?
누케닌!!
이제 도망은 못가!
얌전히 토게피를 넘기는거다냥!
한조 ...
로켓단 ?!
너희녀석들에게 토게피를 절대로 줄까보다?!
흥, 그러면 누케닌 ! 솔라빔!!
피카츄 ! 10만 볼트!!
우주에 존재했던 대 신변의 신기루
그것은 새로운 위험의 예감인건가 ?
그리고 토게피를 조종하려고
한조들의 빼앗으려고 한다.
과연 사토시들은 토게피를 지킬수 있는건가 ?!
거대한 인공의 막이 지금 올라서고 있다!
TO BE CONTILNUED...
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 을 출까?
となりのアンタモ
옆인 너도
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 을 출까?
とっくにおどってるか？
벌써 놀란거니?
おフロの溫度は３９ど
목욕탕의 온도는 39도
カレ-は中辛
카레는 중간매움
ふとんは羽毛
이불은 우모(깃털)
好みは完べき バッチリ · メモリ-
취향은 완벽한 산듯한 메모리
お待たせしました　ハイ！　ヨロコンデ！！
기달리셨습니다 예! 기꺼이!!
準備はじょうじょう　今夜は最高　ダンスのリズムで
준비는 최고 오늘밤은 최고 댄스의 리듬으로
ニャンモ　カンモ　忘れて　大騷ぎ！！
모든것을 잊고 대소동!!
今日があるから　明日があるのさ
오늘이 있으니깐 내일이 있는거야
どうせこの世は　ホジャラカ　ホイホイ
어차피 세상은 호쟈라카 호이호이
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 을 출까?
うしろのアンタモ
뒤인 너도
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 을 출까?
勝手におどってるか？
맘대로 추는거니?
「ポルカ · オ · ドルカ」
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 을 출까?
となりのアンタモ
옆인 너도
ノルカ　ソルカ　ポルカ　おどるか？
노루카 소루카 포루카 을 출까?
とっくにおどってるか？
벌써 추는거니?
차회예고
한조들이 카스미의 토게피를 빼앗으려고한다
그 곳에서 낙원의 토게피들은
계속계속 쓰러진다
절대 절명적인 때에
돌연 카스미의 토게피가 빛이 났다!
이 빛은 혹시 .. ?
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
신기루의 저 멀리! 토게피의 낙원!
모두도 포켓몬 Get 하는거야 !
오키드박사의 포켓몬도감편은 제외합니다.
[언제나 제외 예정...]