이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
우와~ 지그자그마다
쉿, 안돼. 놀래키면 도망가버리잖아
정말...
내탓이 아니야. 봐봐
오도시시다
우와~
이 숲은 포켓몬이 잔뜩있네~
이렇게 많은 포켓몬을 본건 태어나서 처음일지도
아아... 분명히 많이는 있구나
어어
하지만 어째서 이렇게...
그라에나와 포치에나!
진화의 신비!!
아, 기다려~
도망가버렸네
너무 많이 다기갔구나
하지만 말이야 포켓몬이란 이렇게 눈앞에서 보면 TV나 도감에서 보는것보다 크네~
뭐야, 지금와서... 실물이 도감보다 큰건 당연한거잖아
틀려! 그런 의미가 아니고....
예를들면 지그자그마는 크기 40cm, 무게 14.5kg
키노코코는 크기 40cm, 무게 4.5kg
우속키는 크기 1.2m, 무게 38kg
그건 알고있지만....
실제로 보고있으면 웬지 생각한거랑은 틀린거야
틀리다고?
포켓몬의 숨소리나 냄새나 체온같은 것들을 알 수 있는거야
그렇지? 포켓몬도 우리들과 마찬가지로 살고있어
우리들의 동료라니 본능이 부르는거야
특히 이 주변은 야생포켓몬이 많고 내 야생본능이 눈뜨는거야
사토시는 지성보다 본능으로 살고있는건가?
지금 이건?
뭐야?
저쪽
뭐야? 이 포켓몬
이건 그라에나야
그라에나?
No.011 그라에나, 물기 포켓몬
포치에나의 진화형. 집단으로 행동하며 동료와 연계시 먹이를 쫒는다
꽤 강해보이네
잠깐 사토시, 자만하는 야생본능으로 친구가 한번 되어봐
헤헤헤헤 그 야생본능의 무리라고 말하네
사토시
어. 할 수 밖에 없어보이네
가라, 피카츄
부탁한다, 포레토스
아챠모, 나갈차례야
피카츄, 10만볼트다!
피카츄
포레토스, 몸통박치기다!
이번에는 포치에나다
갑자기 뭐하는거야!
그만두세요
당신들 여기서 뭐하고 있는거죠?
여기는 포켓몬 보호구역 안이에요
죄송합니다. 그럴거라고는 생각못해서....
저희들 카나즈미 시티로 가는 도중이에요
카나즈미 시티로?
네. 체육관전을 하려고 해서....
알았어, 미안해. 이 부근은 가끔 밀렵자가 나타나니까
나는 카쿠리. 여기 보호관을 하고있어
저는 마사라 타운의 사토시입니다
나는 하루카
나는 마사토에요
그리고 저는 타케시라고 합니다
카쿠리씨. 당신은 어째서 이렇게 아름다운거죠?
그...그래요?
와일드한 포켓몬 보호구역에서 마일드한 그 웃음
당신이야말로 호우엔 제일의.....
잠깐... 여기는 도대체 어디인거야?
글쎄....
전혀 알수없다냥
그건 그렇고 불길한 곳이야
그렇네...
이런곳에서는 가끔...
뭐야....
보통의 야미카라수냐
어이, 저걸 봐
호-호에 에이팜, 오오타치에 이토마루?
모처럼 성도지방 포켓몬이 나왔다냥
그런데 왜 맘대로 나오는거야?
너 뭐 갖고있는거야?
뭔가 써있다냥
뭔데뭔데?
여기부터 앞쪽은 포켓몬 보호구역으로 지정되있으므로 포획금지
포켓몬 보호구역?
그렇다는건....
포켓몬 대량잡기의
찬스라는거냥
여기에서는 병이나 상처를 입은 포켓몬을 일시적으로 보호하고 있는거야
그럼 여기 포켓몬들의 치료는 전부 카쿠리씨가?
응. 이제 거의 나았네. 이제 곧 친구들이 있는 곳으로 돌아갈 수 있을꺼야
굉장해요~ 보호관이면서 포켓몬 의사이기도 하다니...
저에게도 꼭 도와드릴 수 있게 해 주세요
고마워, 타케시군
아니 그런... 저의 말쯤이야...
포치에나!
곧바로 몸통박치기하면 안된다고 언제나 말하고 있잖아?
아직도 모르는거야?
아아.... 나도 안겨보고싶어
No.010 포치에나 물기 포켓몬
그라에나의 진화 전. 달리는 힘이 특히 세서 상대가 지칠때까지 계속 쫒을 수 있는 지구력을 가지고있다.
너도 곧 멋있는 그라에나로 진화하는거네
그건 어떨까나....
에?
그애도 저 그라에나들과 같은 시기에 태어났어
하지만 다른애들은 진화했지만....
이녀석만 포치에나인채로군요? 어째서지....
자기 마음대로 몸통박치기를 한 탓에 싸울 상대가 적어진 건 아닐까나...
단 한가지 확실한건.....
확실한건?
포켓몬에게는 각자에게 맞는 진화시기가 있는거야
이 포치에나도 이 애한테 맞는 시기가 오면 진화할꺼라고 생각해
하지만 이 애가 포치에나인 채로 괜찮다면 그건 그걸로...
안돼요!
하지만 진화하면 그만큼 파워가 올라가 강해진다구요
그 편이 전투때에도 유리하고 좋은것 뿐이잖아요
그렇지? 포치에나. 너도 강해지고 싶지?
진화해서 파워를 높여서 친구 그라에나들과 같이 돌아다니고 싶은거지?
진화하면 파워가 높아지는건가?
그렇다는건 내 아챠모도....
설마... 그러니까 아챠모의 진화형은?
No.005 와카샤모 와카도리 포켓몬
아챠모의 진화형. 스피드와 파워를 이용해서 위력적인 킥을 낸다.
잘됬다. 꽤 귀여울지도...
와카샤모인가...
뭐야?
나도 아챠모가 진화하는걸 보고싶네...
저기 누나, 빨리 아챠모를 진화시키자구
그렇네
- 하지만...에?
- 에?
진화는 그렇게 간단하게 되는것은 아니라구
어쨋든 많은 전투를 해서 잔뜩 경험을 쌓지 않으면....
그런가... 그렇네
실망할건 없어. 그렇게 간단히 진화해버리면 재미없잖아
재미없어?
그래. 포켓몬과 같이 여행하면서 전투를 해서
이기거나 지거나 여러가지 것들을 넘어서 처음으로 진화하는것이 가능한거야
그게 진화의 즐거움이라는거야. 그렇지? 피카츄
그러고보니 사토시의 피카츄도 아직 진화하지 않았네
피카츄의 진화형은 라이츄였지?
이렇게 강한 피카츄가 아직 진화하지 않았으면
내 아챠모도 진화하는건 멀고 먼 이야기네
틀려 하루카. 아챠모와 피카츄는 진화방법이 전혀 틀려
틀리다니 뭐가 어떻게 틀린건데?
설명하지~
진화에는 포치에나에서 그라에나, 쿠누기다마에서 포레토스처럼
레벨이 오르면 진화하는것과
피카츄처럼 특별한 돌을 쓰지 않으면 진화하지 않는 것이 있지
피카츄는 번개의 돌이 없으면 라이츄로는 되지 않는거지
이 진화의 돌로 진화하는 포켓몬으로 특히 유명한 건 이브이지
원래는 같은 이브이라도 불의 돌, 물의 돌, 번개의 돌을 쓰는 것으로
각자 부스터, 샤와즈, 산다즈로 진화하지
덤으로 트레이너의 신뢰도로 에이피, 브럭키로 진화하는 것도 가능해
한마리의 진화라고 해도 여러가지 패턴이 있는거지
그럼 여기서 한마디
감동이다. 진화의 순간 신비다
모두들 포켓몬 잡는거야~
헤에... 그렇구나
진화란 의미가 깊은거네
나 그걸 듣고 더욱 더 포켓몬이 진화하는 걸 보고 싶어졌어
난 볼꺼야! 포켓몬의 진화를 꼭 보고말테니까!
하지만 마사토, 방금 사토시가 말했잖아
진화는 그렇게 간단히 되는 것이 아니라고...
하지만 지금까지 한번도 포켓몬이 진화하는걸 본적이 없단 말이야
게다가 이 포치에나라면 금방 진화할꺼야
에? 무슨 의미?
하지만 이녀석의 친구들은 모두 진화했잖아
그거라면 이녀석은 분명 금방 진화할꺼야
이런 찬스를 놓치고 싶지 않은걸
그러니까 부탁이야. 이녀석이 진화할 때 까지 여기에 있자
그런걸 갑자기 말해도.....
금방 진화한다면 어쩔 수 없지만 방도 비어있고 괜찮아
하지만 카나즈미 시티로.....
신세지겠습니다. 그동안 이곳은 이 타케시에게 맡겨주십시요
조...좋아.. 잘 부탁해
포치에나, 내가 도와줄테니까 꼭 진화하는거야
포치에나의 진화, 꼭 보고 말꺼야!
틀려, 한번 더다!
그러니까 몸통박치기가 아니고 물기라니까
그 쪽이 데미지가 크단 말이야
알았지? 물기야, 물기
가라, 포치에나!
또 몸통박치기...
아.. 포치에나
볼꽃은 쓰지 않기로 약속했으면서...
맛있어? 피카츄
저기, 사토시. 피카츄 좀 빌려줘
에?
피카츄가 안된다면 키모리나 스바메라도 괜찮지만...
괜찮지만....
정말로?
빌려주면 안돼!
포치에나를 진화시키기 위해 일부러 지게 할 작정이니까...
정말이야? 마사토
하지만.... 어떻게든 나 포치에나를 진화시키고 싶어
마음은 알겠지만...
상대가 일부러 져준 전투로 진화해도 포치에나는 좋지 않은게 아닐까....
하아....
마사토
사토시
그렇게 실망하지마. 내 피카츄도 언젠가는 진화하게 될 날이 올지도 몰라
하지만 진화하지 않은 지금이라도 이녀석
파워를 커버할 수 있는 좋은 점을 많이 가지고있어
그러니까 포치에나도...
괴롭지 않게 진화시키면 되는거지?
알았다구!
어이, 마사토....
이리와, 포치에나
이런이런....
반항기일까나....
무슨일이야?
아니요, 아무 일도 아니에요
카쿠리씨, 어디 갔었던거에요?
이걸 봐봐
포켓몬을 잡기 위한 함정의 일부야
함정?
그렇다는건.....
설마 밀렵자?
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
요즘 오쟈마녀 도레미 보느라 자막이 늦네요...죄송 ㅜ.ㅜ
엄청나게 많은 포켓몬 잡았다~
이거라면 분명 보스도 기뻐해줄꺼다냥
간부승진
시부장 승인
좋은 느낌~
둘다 저걸 보라냥
그러니까... 이 근처가 좋을까나...
알았지? 포치에나. 빨리 그라에나로 진화하고 싶으면
먼저 싸우기 쉬운 상대부터 하는거야
예를들면, 새포켓몬은 하늘을 나니까 직접공격은 무리이므로 싸우지 않는 편이 좋아
마비가루 같은 특수공격을 갖고 있는 포켓몬도 요주의다
알았지? 포치에나
잠깐... 작은 꼬마녀석이잖아?
그렇다는건....
이 가까이에 피카츄가 있고...
그리고 저건 포치에나냥
너의 특기인 몸통박치기를 발휘하기 위해서는 먼저
너와 같거나 더 작은 크기의 상대와 싸우는거야
너도 그라에나로 진화하고싶지?
나라도 네가 진화하는 걸 보고싶은거야
과연... 포치에나를 그라에나로 진화시키는거네냥
아, 나 좋은 걸 생각했다
아, 어딘가 좋은 대전상대 없을까나...
뭐야? 이거
수상해....
잠깐~ 보고 말았다고... 우리들의 비밀연구~
이건 위험하네
꼬마야, 이 일은 비밀로 해줘
절대로 비밀이야
알았어, 하지만 무슨 연구야?
그걸 말 안했군. 포켓몬의 진화에 관련된 연구라고는...
포켓몬의 진화?
앗참, 이 이상은 Top Secret(일급비밀)
하지만 모처럼이니까 조금이라도 보여줄까나
너에게만 특별히 말이야
보고싶어, 보고싶어. 꼭 보고싶어
그럼 일단은 지극히 평범한 냐스
이걸 이 머신에 넣는다
그리고는 이렇게....
굉장해~ 단 한번에 냐스가 페르시온으로 진화했다
이걸 이름 붙이자면 포켓몬 그 어떤거라도 진화시키기 1호야
어때? 놀랐어?
부탁이야, 다시 한번 보여줘
어쩔 수 없는 꼬마네. 그럼 이번에는 이 페르시온을...
다른것으로 진화시켜보지
페르시온이 키마와리로 진화? 그런일은 있을 수 없어
얼라? 지금까지 있을 수 없는것은 없었어
과학의 진보는 무척 빠르니까
정말로 그럴까나...
그런거야. 그럼 다음으로 가지
OK. 그럼
뭐든 자기들 맘대로 해버린다니까..
냐스 머리가 어지러워지기 시작했다냥
아, 벌써 시단됬다냥
어때? 그 포치에나를 시험 해 보지 않을래?
뭐라도 좋은 포켓몬으로 진화시킬 수 있어
역시 수상해. 가자, 포치에나.
얼라.. 귀엽네~
자..잠깐
꼬마가 반항같은거 하는거 아니야
포치에나!
좋아, 냐스
포치에나는 확실히
우리들이 받아가겠어
포치에나를 돌려줘!
싫은데
이제 우리들껀데
마사토~
괜찮아? 마사토
누나, 게다가 모두
왔다, 왔어
당신들이 밀렵자네?
'당신들이 밀렵자네?'라고 물으신다면
어떤때는 밀렵자
그리고 또 어떤때는 수수께끼의 과학자라고 대답하는 것이 인지상정
하지만 그 실체는...
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑의 진실의 악을 뿌리는
큐티 챠밍한 진정한 악
- 무사시
- 코지로
은하를 넘는 우리 로켓단 두 사람에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다
잘 들었냥?
로켓단!
또 너희들인거냐?
그럼
위를 봐라, 호라
아, 피카츄!
피카츄 잡았다~
그럼 돌아가자
오늘이야말로 냐들의 완전승리다냥
놓치지않아, 로켓단
부탁한다, 스바메!
좋아, 스바메
포치에나!
포치에나... 포치에나, 물기로 그물을 뜯어버리는거야
힘내, 포치에나. 네가 힘내지 않으면 친구들도 구할 수 없다고
포치에나, 물기다!
너라면 할 수 있어!
해냈다!
겨우 잡은 포켓몬들이....
지금이야, 피카츄. 10만볼트!
싫은 느낌~
잘했어, 포치에나. 정말로 잘했어
너는 진화하지 않아도 강하고 최고의 포켓몬이야
포...포치에나?
이건?
진화가 시작된거야
진화?
굉장해... 이것이?
진화...
포치에나가... 그라에나로 진화했다!
진화란 신비적일지도...
확실히 그러네
굉장해 포치..가 아니고 그라에나~
역시 너는 최고의 포켓몬이야
분명 마사토의 마음이 포치에나에게 전달된거야
잘됬네, 마사토군
응
처음으로 포켓몬의 진화를 본 마사토와 하루카
포켓몬과 같이 성장해가는 그들의 여행은 계속된다..
TO BE CONTINUED...(계속...)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
꽃집을 돕고있는 호수의 하스보들
그런데 그곳에 로켓단이....
호수의 평화는 내가 지켜보이겠어!
다음회, 하스보와 꽃집의 세자매
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
하스보와
꽃집의 세자매!
모두들 포켓몬 잡는거야!
선물 정보야
방송의 오프닝과 엔딩의 노래가 들어간 대 히트 CD
'어드밴스 어드밴쳐'를 20명에게 선물해
많이 보내줘. CD 차지하는거야!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이라고 한다면?
그래, 뇨로토노구나
개구리 포켓몬인 뇨로토노는 뇨로조의 진화형이지
머리의 끝부분은 물이 있는 장소를 탐지하는 능력이 있지만
이건 뇨로토노의 몸이 젖어있지 않으면 파워를 내는것이 힘들기 때문이지
뇨로토노의 울음소리는 넓게 퍼져 동료들에게 밖에 들리지 않는 성질을 가지고 있지
이것이 들리게 되면 뇨로모나 뇨로조를 불러들이는 것이 가능하지
그럼 당장 증명해보지
어떻게 된거냐? 울지 않을꺼냐?
그만둬줘~
그럼 이번에는 가나가와현의 카와이 유우마군의 말이야
뇨로토노와 둘이서 먹자 네기토로를
모두들 포켓몬 잡는거야~
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션은
이와 같은 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다