이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
一人じゃない　寂しくない　まだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
ワクワク冒險　終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
キラリ朝日　キタギタウン
반짝이는 아침해 키라기타운
今日も元氣か?　ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス　ウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
勝つも負けるも　オレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
强さ　優しさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높게
『チャレンジャ-！！』
目指せ　オレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　いつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
지탱하고 싶어 지키고 싶어 네가 상처를 입을 때
ポケットモンスタ-
振り向かない　俯かない
뒤돌아보지 않아 숙이지 않아
ポケットモンスタ-
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
あせらない　慌てない　いつも
서두리지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢　目指して…
아득한 꿈 목표하며…
다음 체육관이 있는
히와마키시티를 향하고 있는
사토시 일행은
도중 치에사나 마을에 도착했다.
루이보스 타운에 도착했어
그럼 우선 포켓몬센터에..
/ 아, 모두 저걸봐!
이거 포켓몬 콘테스트 포스터잖아?
진짜네?
포켓몬 콘테스트 루이보스 대회!
대회일은 내일 모레야!
하루카, 나갈 수 밖에 없겠네!
/ 그래, 빨리 참가신청 해야겠어
하지만.. / 응?
이 R1이란건 뭐지?
R1?
R1이라는 건 리본(Ribbon)1의 약자를 말하는거야
/ 리본1?
너 콘테스트 리본을 가지고 있니?
/네, 아직 두개지만요..
그렇다면 괜찮아.
이 대회는 R1.
즉, 리본을 1개 이상 가지고 있으면 출전가능한 대회인거야.
이건 그랜드 페스티벌의 규칙이니까
/ 그랜드 페스티벌의 규칙?
그런것도 모르고 있었던거야?
슈! / 여!
슈도 이번 대회에?
응, 작은 대회지만 그랜드 페스티벌을
노리는 데 좋은 연습이 되니까 말야.
뭐 대충 출전하는 어디의
코디네이터에게는 어찌되는 상관없을까나
대충이라구?
너도 알고 있듯이 나도 두개나 있다구.
대충하는게 아냐!
이거 실례.
나한텐 그렇게 보여서 말이지.
아, 예...
난 유명한 코디네이터나 트레이너를
수집하는 게 취미야!
자 봐봐!
콘테스트에 출전한 슈군의 비디오라구!
아, 그거 영광..
부탁이야 슈군,
여기에 사인좀 해줘!
그런건 해드리죠.
꺄아~ 이런 모습도 멋져!
저렇게 인기가 있군..
/마치 아이돌 같네..
저기.. 너 토우카 체육관의 하루카 아니니?
네 / 꺄아~ 역시!!
모두들, 하루카씨야!
센리씨의 딸!
나 센리씨의 엄청난 팬이야!
/ 나도!
넌 아들인 마사토군이지?
/ 아, 네.
센리씨의 아들이라니 부럽다~
마사토씨도 센리님처럼 멋진 체육관장이
될 수 있는 가능성이 있는거잖아, 메모하자
근데 하루카씨, 이 마을에 들렀다는건
대회에 참가한다는 얘기네? / 아, 네..
꺄~ 됐다!
나 슈군과 하루카씨와 같은 대회에 나가는거야!
대단하잖아?
/이건 PMDM의 역사로 남을 일이야
/힘내! 우리 열심히 응원할게
굉장한 응원이야.
근데 PMDM이란게 뭐예요?
포켓몬이 정말 좋은 어머니의 약자야.
(PokeMon Daijina(아주 좋아하는) Mama)
/ 과연~
포켓몬과 콘테스트를 무지 좋아하는
어머니들의 그룹이지.
처음엔 보는 것 뿐이었지만
대회에도 참가하게 됐어
하지만 리본을 가지고 있는 건 스키코 뿐.
PMDM의 자랑이지.
모두들, 부끄럽다구~
그 대회에서 이긴건 우연이었다구
얘들아 지금부터 하루카씨와 얘기하지 않을래?
/ 응 좋다~
응? 그러고보니..
너도 어딘가에서 본 듯한..
그, 그래요?
잠깐 기다려.. 어 그러니까...
미안.. 내 미소년 트레이너 모음집엔 없어.
있다 있다! 포켓몬 콘테스트 대회!
이건 나갈 수 밖에 없겠군!
이번에야말로 콘테스트 리본을 따겠어!
또 나가는거야?
/ 근데 이 R1이란건 뭐다냐?
이해가 안돼!!
대체 왜 그런거야? 설명 좀 해봐요
그러니까 이번 대회는 R1이기 때문에
리본을 한개 이상 가지고 있지 않으면 출전 못한다고 말씀드렸잖습니까?
그러니까?
그러니까!!
리본이 한개도 없는 당신은 못 나가요!!
꺄악!! R1이란건 로켓단의
넘버1이란 소리 아니었어?
슈군과 하루카씨와 같은
대회에 나간다니 영광이야!
그런.. 과찬이세요
겸손하구나.
이전 대회의 하루카씨 대단했다구
그, 그래요?
우리들 여러가지 경기를 보고 있니까
눈은 확실하다구요
그런 우리들이 말한는 거니까 틀림없다구요
뭔가 기쁠지도~
?
/거기다가 아버지의 재능을 받은걸까?
/천재의 가능성이 있는거네
천재? 천재라니 쑥쓰럽게~
하지만 조금 기쁠지도~
쳇.. 나도 체육관전 열심히 했건만..
질투하고 있어 질투하고 있어~
/ 에엑, 누가 질투같은거 한다구..
그런데 하루카씨,
이번 대회는 어떤 포켓몬으로 나갈거야?
그게.. 아직 못 정했어요.
/ 스키코씨는 이미 정하셨나요?
나?
/ 그래, 스키코의 포켓몬을 하루카씨에게 보여주는건 어때?
와, 스키코씨의 포켓몬 정말 보고싶을지도
/ 좀 부끄럽지만 하루카씨가 그렇게 말한다면..
그럼 스키코, 힘내!
/ 응원은 맡겨둬 / 제대로 준비해 놓을테니까
고마워, 내일봐
/ 모두들 벌써 돌아가는 거예요?
오늘 어머니 프리타임 클럽은 종료야.
/ 프리타임 종료?
PMDM의 맴버는 모두 어머니잖아?
그러니까 슬슬 유치원에 아이를 데리러 간다거나
밥 차리러 간다거나.. 그런 시간이 된거지.
알아요! 가족을 위한 일이란 거죠
/ 타케시군 이해해주는거네?
타케시는 가족이 많으니까
/ 그런 남자는 나중에 인기가 많을거야.
에엣? 그렇습니까?
그럼 전 장래에..
포켓몬 매니저로 성공하게 되서..
뭘 상상하고 있는지 다 보인다구..
이게 내 포켓몬 코도라와 부스타야.
코도라와 부스타구나
코도라. 철갑옷포켓몬. 코코도라의 진화형
영양 만점의 샘물을 듬뿍 마시는 것으로,
강철의 몸이 다져진다.
부스타, 불포켓몬. 이브이의 진화형
난 이 코도라와 부스타를 쓸 예정이야.
/ 두마리를?
응, 이번 대회는 그랜드 페스티벌 규칙이니까
1, 2차 심사에서 다른 포켓몬을 써야해.
그런거구나..
라고 말해도..
어느 포켓몬을 쓸지는 못 정했지만..
몰랐어..
포켓몬 콘테스트는 정말 어려운 걸지도..
색깔도 크키고 멋져
이거라면 샐러드나 스프에 쓰기좋아.
와 정말 눈이 높구나.
하하, 장래에 최고의 브리더를
노리고 있는 제게 이 정도야 당연한거죠
근데 하루카,
어떤 포켓몬을 사용할거야?
그러게..
하지츠게 대회에선 에네코가 열심히 해줬고..
아게한트도 대회에 나가본 적 있구..
하지만 아차모와 후시기다네도 좋은데..
뭐, 참가신청하기 전까진 괜찮잖아?
잘 생각해서 정하면 되는거야.
오, 이건도 꽤나 괜찮은..
/ 이거 주세요!
호시카! / 엄마? / 엄마?
호시카, 왜 여기에?
엄마가 안 돌아왔으니까..
그래서 또 PMDM에 갔다 왔던거지?
어쩔 수 없어, 밥이라도 만들어야겠다고
착한 내가 생각했던 것 뿐이라구..
이야, 정말 생각 깊은 애네요
/ 라기보단, 엄마가 제대로 일을 안하니까
아, 맞다. 호시카
이쪽은 사토시씨 하루카씨 타케시씨 마사토군 그리고 피카츄야.
안녕
처음 뵙겠어요. 딸인 호시카예요.
하루카씨는 이번 대회에 참가한단다
그리고말야!
하루카씨와 마사토군의 아버지는 바로 그 센리님이라구!
네네 좋겠네요
여러분 엄마가 어린애처럼 실례한건 없나요?
그, 그런 짓 안한다구!
뭐가요? PMDM의 맴버는
정말 애들같으니까
괜찮아요, 호시카
어머니께 많은 도움을 받았으니까
봤지? / 그럼 다행이지만
저기, 그 피카츄 만져봐도 돼?
/ 물론이지
귀엽다
나 미래에 트레이너가 되서
포켓몬과 함께 여행하고 싶어
그렇구나..
/ 여행은 재미있지
엄마도 전에는 여행을 했었다고
믿기 힘들지만 말야
옛날에 하루카씨나 사토시군
나이때 조금 말이지..
근데 엄마, 오늘 저녁에
사토시 일행을 초대하는건 어때?
좋은 생각이야
어때요 여러분?
감사합니다!
/ 도와드릴게요
잘됐네!
자막 제작, 수정 - IK
무단 삭제, 수정, 배포금지
아차모, 불꽃 후에 --공격!
다음, 아케한트!
은빛날개 후에 실뿜기!
에네코, 눈보라 한 다음 연속 치기!
후시기다네!
덩쿨채찍 후에 몸통박치기!
후시기다네 괜찮아?
잘 안되네..
이전 대회의 하루카씨 대단했지?
우리들 여러가지 경기를 보고 있니까
눈은 확실하다구요
그런 우리들이 말하는거니까 틀림없다구요
괜찮아! 분명 잘될거야
내가봐도 천재같구..
가자, 아메모즈!
/ 저 목소리는?
---------
전광석화!
저게 아메모즈..
아메모즈, 눈알포켓몬
아메타마의 진화형.
촉각의 발달하여 적을 감지한다.
헬리콥터처럼 공기를 휘감는다.
아메모즈, 거품!
예쁠지도~
하루카?
견학이라면 좀 더 가까이서 하는게 어떨지?
새로운 포켓몬 잡아구나?
아름다움, 멋, 귀여움, 강인함..
난 그 모든걸 가진 콘테스트에 어울리는
포켓몬을 예전부터 찾고 있었지.
그리고 손에 넣은것이 이 아메모즈다.
균형잡힌 미(美)가 보이지?
응, 아까전에 기술 정말 예뻤어
/ 그렇게 말해준다니 영광이군.
너도 새로운 포켓몬을 잡은거군?
/ 응
후시기다네
호우엔 지방에선 특이한 포켓몬이지.
이번 대회에 나가는거야?
아직 못 정했지만..
이리와봐 후시기다네
이봐, 후시기다네. 이리 오라니까?
이런이런, 아직 덜 훈련됐나보군
정했어. 나 후시기다네로
콘테스트에 나갈거야.
무리하지 않는 편이 좋아
시끄러! 내맘이라구
그럼 콘테스트에서 만나자.
누나
우리들은 지금부터 --로
돌아갈건데 하루카는 어쩔래?
난 우선 후시기다네와
콘테스트 연습할거야.
에엑?
/ 잠깐 기다려! 진심이야?
물론이야!
/ 하지만 잡은지 얼마 안됐고 좀 이른게...
괜찮아 괜찮아
어..? 저건 스키코씨..
알겠지 둘다?
자신감 있는 사람과 포켓몬이 되는거예요.
이번 대회는 모두의 기대가 크니까..
긴장하지 말고.. 걱정할 것 없어..
안돼~ 무지 긴장된다구!!
스키코씨?
/ 하루카씨!!
부탁해! 결투 상대가 되어줘!
나 콘테스트는 아직 두번째라
지금 떨려서..
두번째?!
그럼 첫번째 콘테스트에서 우승한거예요?
응, 정말로 수준낮은(?) 대회였고,
운이 좋았지.(의역;)
후시기다네다, 그립구나~
나도 첫 포켓몬은 후시기다네였어
에에? 그러셨어요?
응, 하지만 지금은 진화했어
부모님께서 키우게 허락해주시 않으시고..
피카츄
또 장보러가는거야?
/ 정말 기특하구나
엄마는 내일 대회까지 바쁘니까
그리고 항상 일에 치이니까
이럴때만큼은 자유를 누려야지
그럼 하루카씨, 사양않고 가겠어요.
/ 그러세요
코도라, ---
후시기다네, 덩쿨채찍
꺄악 덩쿨채찍도 그리워~
좋아 후시기다네, 그렇게 하는거야
부스타, 화염방사
잎날가르기
좋아! 잎날가르기 최고!
뭐하는거야!
뭐하는거야! 라고 물으신다면
/ 대답해 드리는게 세상의 인정
세상의 콘테스트에 참가하기 위해
/ 세상의.. 아니 우리들의 평화를 지키기위해
리본을 빼앗는 악을 뿌리는
/ 러브리 챠밍한 진정한 악
무사시!
/ 코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에겐
/ 화이트홀 밝은 내일이 기다리고있다..
그리고 콘테스트도 기다리고 있는거야~
로켓단! 리본을 돌려줘!
/ 콘테스트에 못 나가게 되잖아!
내가 콘테스트에 나갈 수 있으면 그걸로 됐어
그렇겐 안돼
후시기다네 잎날가르기야!
독케일, 바람일으키기!
정말!
/ 하루카 뭔 일 있어?
나와 스키코씨의 리본을
로켓단에게 빼앗겼어
부스타, 화염방사!
나이스야 소난스!
독케일, 독침이야!
피카츄 10만볼트
미즈고로우, 하스부레로 물대포야
그럼 이건 잘 받아간다~
기다려!!
/ 호시카!
그건 엄마의 소중한 리본이라구!
돌려줘!
호시카!
독케일, 사이케광선으로
놀라게 해주자
호시카!
/ 후시기다네, 덩쿨채찍이야!
부스타, 화염방사!
소난스, 부탁해
자, 리본을 돌려줘!
/ 누가 돌려준다그래?
무사시!
/ 하지만.. 이게 없으면 콘테스트에 못 나가잖아..
그래서 말했잖냐..
/이 작전은 무리라구
알았다구. 돌려주면 되잖아 돌려주면!
이런거 필요없어
내 리본!
/ 내것도 다 있어
자, 리본 돌려줬다구
그렇구만..
/ 나한테 좋은 생각이 있어
엄마!
OK
코도라, 물의 파동
싫은느낌
고마워 호시카, 엄마를 위해 애쓰다니
정말로 기뻤어
엄마 콘테스트 힘내!
나 언제나 투덜대지만
실은 엄마를 응원하고 있어
후시기다네도 고마워
그래. 후시기다네와 하루카씨가 없었다면
지금쯤 어떻게 됐을지..
확실히 아까 덩쿨채찍은 좋은 느낌이었어
/ 응, 이거라면 콘테스트에서도 잘 할 수 있을지도
그럼 스키코씨,
내일은 대회장에서 만나죠
하루카씨와 겨뤄도 뒤지지 않을 연기를 할 수 있어!
힘낼거야!
호시카의 구출로 자신감을 얻은
하루카의 후시기다네.
내일은 드디어 포켓몬콘테스트 R1,
루이보스 대회의 시작이다
TO BE CONTINUED
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고