곡명 : Advance Adventure
이 별의 신비한 생물 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
노래 : GARDEN
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓네비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンタイテキ
선수필승 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
의욕만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
저 멀리 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모 시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
더블 배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하 자전거로 날아서 전진하자!!
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 거려
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 마을에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거야
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
어라, 포켓몬이 전혀 없어
다음 짐이 있는 마을
카나즈미 시티를 향해
토우카 시티를 떠난 사토시 일행은
토우카 숲에 다다랐다
배고파, 점심먹자
여기 포켓몬이 전혀 없는데
그거야 언제나 어디서나
포켓몬을 볼 수 있다곤 할 수 없지
그치만 토우카 숲은
언제 와도 여러 포켓몬을
볼 수 있을텐데
아무것도 없다니 이상해
저기 점심 좀 먹자
다른 길로 가자
잠깐만 쉬자
이 길 재미없어
점심!
포켓몬 찾자!
-응?
아, 알았어 알았어!!
그럼 여기서 점심먹자
그 다음 어느 길로 갈지 생각해보자
응!
좋아!
스바메가 잔뜩 위험이 잔뜩!
토우카 숲에서 GET하자구!!
배가 차면 좋은 생각이 떠오르겠지
우선은 배부터 채우자
나도 왠지 배고파졌어
나도 배고파
사토시, 점심은?
마사토가 가지고있지 않았어?
난 누나가 가져온 줄
알고있었는데…
혹시!
아무도!
준비하지 않았어?!
사토시가 여행에 익숙하니까
준비했을 거라 생각했어…
그러게 말야
그래도 말야!
그만두자, 배만 더 고파져
포켓몬 푸드도 없는 모양이네
미안해, 피카츄
이럴 때 타케시가 있어줬다면…
타케시?
누구야 그게?
전에 항상 같이 여행했었어
포켓몬에 박식하고
요리도 굉장히 잘하고
되게 듬직한데 말야
미안하네, 듬직하지 못해서
저 녀석들 팀 분열아냐?
먹을 게 없어서 말썽인가보네
이건 찬스다냐!
녀석들은 배가 고파서
움직일 수 없다!
피카츄를 잡으려면 지금이다냐!
냠냠
뭐하는 거냐!
아직 먹고있는 걸
제대로 잘 먹었습니다라하고
테이블에서 떠나는 게 매너라는 거지
이럴 때만 예의바른 사람이냐!?!
할 수 없네, 그럼…
뭐야 뭐야?
뭔가 있는 거야 마사토?
오! 초콜렛!
역시 우리 동생!
사랑할지도!
한 개밖에 없지만
한 개…
그치만 이거 내 비상식량인걸
우선 그거 똑같이 나누자
응!
해냈다! 포켓몬 발견!
그 초콜렛 돌려줘!
저 포켓몬은?
스바메야
스바메?
스바메, 새끼제비 포켓몬
무대포인 성격으로 상대가
아무리 강해도 결코 기죽지 않는다
내 초콜렛 돌려줘!
누나, 위험해!
스바메는 무리지어서 행동하니까!
잠깐, 내 초콜렛 돌려줘!
안돼안돼안돼!!
전부 먹어버렸어…
분명 저 스바메도 배고팠을 거야
그게 내 초콜릿으로
채워졌다면 괜찮아
그, 그런…
스바메, 초콜렛 맛있었어?
좋겠다, 스바메
뭐, 이렇게 된 이상
빨리 마을에 갈 수밖에 없어
응?
이건!
봐봐! 모두! 먹을 거야!
정말이다!
해냈다! 먹을 거 GET일지도!
피카츄! 전격으로 떨어뜨려줘!
아, 또야!
왠지 화난 거 같아…
그치만 이렇게 많다니 굉장해
감동할 때가 아니잖아
혹시 이 주변이
스바메들의 영역일지도 몰라
이 영역의 먹을 걸 가져가려 했으니까
모두 화났단 거야?
어떡하지…
이건 우선 사과하는 편이…
사토시, 어떻게든 해줘!
피카츄, 10만볼트!
위험했다…
비행 타입인 스바메한테
전기 기술은 효과 발군이니까
이걸로 우선 안심이네
일어났어!
왠지 무서울지도…
효과 발군일텐데!
피카츄, 10만볼트!
놓치지 않을 셈인가
그치만 10만볼트를 맞았는데 어째서?
포켓몬 도감에서 그랬잖아
무대포에 상대가 아무리 강해도
기죽지 않는다고
저 스바메들 굉장하지 않아?
저 근성, 불굴의 투지!
로켓단에 딱 맞는 포켓몬이다냐
이렇게 된 이상 저 녀석들을
우리 편으로 만드는 거야!
그렇게 하면 피카츄는
잡은 거나 마찬가지야
당장 작전 개시다냐!
저 스바메, 동료를 감싸고 있어
저 녀석 동료한테
공격을 지시하는 걸 보면
리더라는 느낌이야
위험해, 피카츄!
10만볼트!
뭐야?!
강해, 저 스바메!
초, 초콜렛 덕분?
도대체 어떡하면 좋지…
포레토스, 대폭발이다!
타, 타케시?
이 사람이?
이 주변까지 오면 괜찮을까나
타케시, 덕분에 살았어, 고마워
감사라면 포레토스한테 해줘
오랜만이네 피카츄
너 다쳤구나
어디보자
도대체 어떻게 된 거야?
집에 돌아가지 않았어?
집에는 돌아갔지
그치만 가만있을 수가 없어서 말야
오다마키 박사님한테서
사토시가 카나즈미 시티에 가고있다고
들어서 쫓아온 거야
그럼 또 같이 여행하는 거야?!
응! 잘 부탁해!
이쪽이야 말로! 부탁해!
이 둘은 같이 여행하게 된
하루카와 그 남동생인 마사토
이 녀석이 아까 말했던 타케시야
세계 제일의 포켓몬 브리더를 목표로 하고있어
잘 부탁해!
잘 부탁드립니다!
포켓몬 브리더구나!
아직 공부 중이지만 말야
잘 부탁해
이전엔 니비 짐의 짐리더였어
짐리더?!
우리 아빠랑 같구나
하루카네 아빠는 토우카 짐의 짐리더야
그럼 둘 다 짐리더가 목표야?
아직 잘 모를지도
난 아직 포켓몬도 없고…
내 남동생도 포켓몬은 없지만
짐리더가 목표야
그래서 다른 포켓몬들은 짐에 두고왔어
지금은 포레토스가 파트너야
그렇구나
포레토스의 대폭발 굉장했어요!
고마워
저기…
요리가 특기라고 들었는데요…
나 지금 되게 배고파서
알았어, 바로 점심먹자
없어!
주먹밥을 만들어서 여기에 뒀는데!
자기가 먹어버린 거 아냐?
지금부터 먹으려는 참이었어
근데 그 때 큰 소리가 들려서…
아까의 10만볼트구나
스바메가 먹어버린 걸까
아, 배고파…
스바메 녀석들은 먹을 걸 찾아서
무리지어서 이동하는
습성이 있으니까 말야
게다가 녀석들은
영역 의식이 강하니까
그 땅에 있는 포켓몬은
스바메 무리가 오면
바로 도망쳐버린다고들 해
그렇구나!
그래서 포켓몬이 전혀 보이질 않았구나!
우리들도 먹을 걸 가져가려다
공격당했고 말야
좋아, 그럼 스튜라도 만들까!
정말?!
좋아!
역시 타케시!
우선은 피카츄 것부터!
스바메 여러분
안녕하세요
기다리셨다냐
간식입니다
너희들, 이거 줄테니까
잠깐 우리랑 협력…
훌륭한 먹음새다냐…
우리들도 한 개정도는 먹어둘 걸 그랬네
참아 참아, 피카츄를 잡기위해
먼저 투자하는 거야
좀 더 달라고 하고있다냐
얼마나 식탐이 많은 녀석들인 거야
알았어
단, 우리들이 말하는 걸 들어준다면 말야
좋아, 조금만 더 끓이면 완성이다
조, 좀만 더 기다려줘
저건!
아까의 스바메야!
뭐하러 온 거야?
뭐라고 말하는 걸까
스바메는 승부하러 온 거야
승부?
피카츄, 그런거지?
좋아, 받아들이지!
그치만!
그게 맞다고 할 수 있는 거야?
지금, 눈 앞의 상황이 그렇다고 생각해
스바메는 강한 상대한테
투쟁심이 생기는 거야
그러니까 피카츄와 싸워서
확실히 결정짓고 싶은 게 아닐까
가자, 피카츄!
와라, 스바메!
피카츄, 전광석화!
전광석화를 피했어!
반드시 먹히는 선제공격인데!
스바메 쪽은 하늘을 날 수 있는 걸
훨씬 더 유리해
10만볼트야!
굉장해, 굉장하잖아 스바메
너 강하구나
역시 듣질 않아
어째서?
아니, 효과는 발군이야
하지만…
지기 싫다는 거야?
지기 싫은 건 이쪽이야!
온다 피카츄! 이번에 결정짓자!
번개!
굉장한 집념…
비행 타입인데 전기 타입 기술에 견딘다니
아직도 싸우겠다는 건가
이 이상의 데미지는 위험해
배틀을 중지하는 편이 나아!
중지? 어떻게?
잡을 수밖에 없잖아
잡는다…
좋아!
번역 : Shaymin♥, 유토리
싱크 : 絶望핏휴
- 테마파크 포켓몬 -
http://cafe.daum.net/choijoo21
오타, 오역 지적은 블로그에서 해주세요
http://kude.tistory.com/
가라 몬스터볼!
이 스바메, 왠지 굉장히 괴로워보여
너 너무 무리했어
이걸로 됐어,
당분간 푹 쉬면 괜찮을 거야
어때 스바메?
우리랑 같이 여행하지 않을래?
좋아, 결정이다
스바메, 잘 부탁해
잘 부탁해 스바메
자, 잘 부탁해…
이제 무서워하지 않아도 괜찮아
알고 있지만
아까 배틀이 너무 굉장해서…
넌 이 호우엔 지방에서 최초의 친구야!
스바메, GET이다!!
왜 그래?
아까의 스바메들이야
또 온 거야?
설마 모두 피카츄랑
승부하러 온 거야?
가능성은 있지만…
설득해도 소용없다냐
누구?
설마 또?
또라니 설마
아마 그 설마야
또 너희들이냐!
아직도 너희들이냐!
또냐 아직이냐라 하신다면
대답해주는 것이 세상의 자비
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 꿰뚫는
러블리 챠밍한 악당
무사시!
코지로우!
은하를 누비는 로켓단의 둘에겐
화이트 홀!
하얀 내일이 기다리고 있다!
오늘부터 이 스바메들은
우리 로켓단의 군단이 된 것이다!
뭐야?!
아무리 피카츄의 전격을 맞아도
절대로 지지않는 불굴의 투사!
이것이야 말로 실로 로켓단 영혼!
자 그럼 스바메 여러분,
주먹밥을 위해서라도 힘내주시죠!
주먹밥?!
그거 설마 여기있던 주먹밥이야?
어라냐, 잘 보니까
꼬맹이가 한 명 늘어있다냐
어머 싫다, 오랜만
너도 호우엔 지방을 정복하러 온 거냐!
너희들이랑 똑같이 취급하지마!!
내 주먹밥을 어떻게 한 거야!
그러고보니 여기서 가져왔었지
그거 니가 만든 거야?
역시 너희들이었냐!
주먹밥 돌려줘!
배고파 죽겠는데!
시끄럽네! 그렇게 소중한 거라면
이름을 써두라고, 이름을!
그렇다냐! 스바메 여러분!
저 피카츄를 해치워달라냐!
그렇게 둘까보냐!
가라, 아챠모!
기, 기다려 아챠모!
아직 지시를 내리지 않았어!
뭐, 뭐, 뭐야
오다마키 박사님한테서 막 받아서
길들여지지 않았어
아챠모, 돌아와!
뭔가 분할지도…
지금이에요!
스바메 여러분, 해치워줘!
어, 완성됐네
완성된거야?
좋은 냄새!
맛있어보여
겨우 점심을 먹겠네
좋아, 다 같이 먹자
저기, 여보세요
역시 식욕에는 이길 수 없나…
하지만 아직 피카츄는 배고플 거야!
그렇군! 체력이 없는 지금!
피카츄 GET이다냐!
피카츄, 10만볼트!
유감이네, 로켓단
피카츄는 이미 타케시 특제
포켓몬 푸드를 잔뜩 먹었거든
뭐라고?
스튜 맛있어보여
10만볼트 잘 먹었습니다
싫은 느낌!
잘 먹었습니다!
맛있었어
타케시 요리는 최고일지도!
그치, 타케시는 정말 의지가 된다니까!
응
사토시보다 말야
그, 그건 아니지…
둘 다 사토시한테 지지 않을 정도로
좋은 식성이구나
이건 만드는 보람이 있겠어
어라, 벌써 가는 거야?
이 주변의 음식은 전부 먹어버렸단 건가
사토시의 스바메,
이별 인사를 하고있구나
가버렸네
좋아, 우리도
카나즈미 시티를 향해서 출발이다!
그 전에, 뒷정리부터
타케시와 합류해
호우엔 지방에서 처음으로 잡은
스바메를 새로운 동료로 한 사토시
다음 만남을 찾아
사토시 일행의 여행은 계속된다
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤돌아보렴 네가 만든 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
고개를 들어올려보렴 미래를 만들자
頑張ることに 疲れたときには
열심히 하는 것에 지쳤을 때엔
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려다보며 눈물을 흘리자
頰なでる風が きっと言うから
볼을 쓰다듬는 바람이 분명 이렇게 말 할테니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아 너는 네가 멋질거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입어보지 않은 사람에겐
푸른 하늘이 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤멜때마다 생명은 반짝여
곡명 : そこに空があるから(그곳에 하늘이 있으니까)
노래 : 江崎とし子(에자키 토시코)
차회예고
갑자기 나타난 거대한 지그재그마!
라고 생각했더니,
그건 반바지 소년 키요였어
그런데 갑자기 키요와 하루카가 격돌!
배틀을 하게 됐어!
좋아, 가라! 하루카!
너의 첫 배틀을 보여줘!
차회, 포켓몬스터 어드밴스 제너레이션
지그재그마와 반바지 소년!
하루카, 첫 배틀!!
너희도 포켓몬 GET하자구!
오키드 박사님의
포켓몬 강좌
자, 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄
이건 무슨 실루엣이냐면
그래, 노콧치구나
땅뱀 포켓몬인 노콧치,
굉장히 조심성 많은 포켓몬으로
발견되면 바로 땅 속에 숨어버린단다
하지만 가끔 대량 발생하는 일이 있어서
찬스를 놓치지 않도록!
게다가 노콧치는…
응?
여보세요
오! 노콧치 대량 발생이라고?!
그래서 어디에?
에? 여기?
어째서냐?!
그럼 이번엔 효고 현의 시로타니 료우 군의 한 구야(우수상)
노콧치는
잘까 깨어있을까
자 어느쪽
모두 포켓몬 GET하렴!