ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
트리비아 퀴즈 (퀴즈 게임)
포켓몬 토리비아 퀴즈~
너의 포켓몬 실력을 시험위하기 위한 렛츠 체인지!
오늘의 문제는 이거야!
어른 안에
어린이가 있는
포켓몬은 뭐~~야?
힌트
· 전기, 강철 타입
· 공중에 떠서 이동한다
자 ! 모두 알겠어~?
정답은 방송 마지막에 발표해! 놓치지마~
정답은 방송의 마지막에 발표!
그럼 재미있게 포켓몬 Start !
이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
『ポケモン　シンフォニック　メドレ-』
~POKEMON SYMPHONIC MEDLEY~ 夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
『ポケモン　シンフォニック　メドレ-』
~POKEMON SYMPHONIC MEDLEY~ 誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
誰かが　歌っていたけど
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
마지막 GYM이 있는
루네시티 를 향해 가고 있는
사토시일행은 길을 잃고 말았다.
분명 이 근처가 맞을텐데...
가까운거 같기도 하지만 아직 멀었네~
확실히 이 숲 넓구나...
뭐야
이런 숲 정도는 앞으로 금방이야
그리고 빨리 루네시티에서의
마지막 뱃지 Get 이다!!
사토시도 대단한 의지네
/응
뭐야?
유키와라시?!
어째서 갑자기?!
갑자기 뭐하는거야...
사토시가 불타오르니까
식히려고 그런거야!!
그렇구나...
분명 그거야!!
이..이것은...
라르토스를 구해라!!
서둘러라 마사토!!
왜그래?
마사토?
누가 구해달라고...
구해달라고?!
그런 소린 들리지 않았지만...
정말이야!! 구해달라고...
정말로 들었어!!
어디 있는거야?
불쌍하게...
길을 잃었나봐...
혹시 버림 받았을지도...
이걸 먹이는거야...
라르토스 타케시의 스프 먹어봐
기운이 날거야
잘됬다!!
기운이 났구나...
라르토스라 꽤 귀여울지도...
라르토스!!
마음 포켓몬...
키루리아로 진화전...
마음을 감지 할 수 있다
사람의 마음을 읽을 수 도 있다
잘부탁해!
라루토스!!
나는 마사토야
라르토스가 무서워하잖아!!
얌전히 있어!!
유키와라시...
라르토스가 웃었다!
그렇게 재미있었어?!
잘됬다!!
건강해진걸지도...
하지만 완전히
회복된건 아니야...
어서 빨리 포켓몬센터의
조이씨에게 데려가지 않으면...
나에게 업혀 라르토스
무슨 일이 있어도
내가 지켜줄게
뭔가 위험할수도...
그렇지 않아
괜찮아!! 모두...
라르토스 는 내가
데려다줄거야...
좋아!! 힘내라!!
마사토!!
맡겨둬!!
잠깐 잠깐!!
저 라르토스 란
포켓몬 귀엽지 않아?!
뭐 나의 치린 보다는
아니지만 꽤 봐줄만 하구만
좋아!!
저 라르소트를 Get 해서
보스에게 선물하자냥
그럼 어떻게 되는거야?!
아침에 라르토스 의
귀여운 노래를 들으며
마음을 안정시킨다냥
그리고 도둑들이 나타나
보스를 공격한다고 치자냥
바로 그 때 라르토스가
신비의 부적으로 보스를 지키고
그 녀석들을 혼내준다냥
그리고 보스는
잠을 자고 싶은데
잠이 안온다냥...
라르토스 의 최면술로
잠을 잔다냥
대단한 라르토스의
기술을 보고 보스는
이렇게 말한다냥
이렇게 좋은 라르토스를
Get 한 냐스일행 대단.......
간부승진!!
지부장승진!!
좋은느낌!!
그럼 작전 개시!!
그런곳에 있던건가?!
나의 라르토스...
너의 언니들도 걱정했다고...
당신이 라르토스의
트레이너 입니까?!
그래!!
찰.. 아니아니...
소년이여...
나야말로 어울리는 트레이너!!
젠틀맨 코지로 에요!!
사실은 이 라르토스가
몸이 안 좋아서
포켓몬센터로 데려가던 길이에요
뭐..뭐야?!
하지만 지금 나도 그러려고 했어요
이상한데?!
이상하다니 말도안돼!!
자 빨리 라르토스 를 나에게!!
뭔가 이상해!!
냐스!!
바보고양이 포켓몬
밤이 되면 도둑질을 하고
아침이 되면 숨는다
그렇지만 바보같아서,
금밤 들키고 만다...
냐는 절대로 바보가 아니다냥!!
들켰다냥..
너 말하면 안되는거자나!!
너 때문에 나의 노력도 물거품 되고 말았어!!
너희들은!!
너희들은 이라고 물으신다면
대답해드리는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악!
무사시/코지로
은하를 누비는 로켓단 둘에게는
화이트홀,
하얀 내일이 기다리고있다!!
이라고냐~
역시 로켓단이였나!!
그래!!
독케일--!!
바람일으키기!!
가라--!!
사보네아
미사일바늘이다!!
괜찮아!!
내가 있으니깐...
피카츄--!!
10만볼트
와카샤모--!!
불꽃발사
하브네크--!!
포이즌테일
피카츄--!!
아이언테일
&nbsp
사보네아
한번 더 미사일바늘
&nbsp
룬팟파--!!
나뭇잎공격
&nbsp
괜찮아?
라르토스?
큰일이야!! 라르토스가...
어쩌지?! 맞서 싸우느라...
독케일--!!
사이키광선
하브네크--!!
포이즌테일
사보네아도
도와주는거다
너는 지금 라르토스를
데려가는거야
나 혼자서?!
라르토스를 데려다준다고 했잖아!!
부탁한다 마사토!!
힘내는거야!!
응!! 나 갈게
유키와라시--!!
얼다바람
해냈다--!!
유키와라시
그런가?!
저녀석도 라르토스가 걱정됬구나
사토시 저건...
이걸 몰랐니?!
물러 물러!!
냐스들에게는
소난스의 미르코트 가 있다냥
라르토스가 없어?
꼬마 찰리보이도 없다냥
유감이구나!
지금안거야?!
하브네크!!
흑안개를 뿌려!!
반드시 포켓몬센터에 데려다줄테니까!!
그때까지 힘내!!
라르토스
꼬마 찰리보이놈
라르토스는 반드시 손에 넣겠어
이제 곧 이야
그러니깐...
라르토스!!
큰일이야...
대단한 열이야
어떻게 하지 않으면...
됬다!
이 열매는 열을 낮추는 열매야
우리 엄마가 내가 아플때 먹여줬어
부탁이니까 먹어줘!! 라르토스...
니가 힘이 없으면 아무것도 할 수 없어
널 지켜준다고 했는데...
미안해... 미안해 라르토스...
(허접자막입니다..)
(그래도 즐감하셈^^)
Made By Rladmema87
Modify By Peri
이건!!
그래!! 이것을 쓰면...
어때? 라르토스?
기분좋아?
잘됬다!!
고마워 유키와라시
그래 라르토스
어쨌든 이걸 좀 먹어
마사토들 괜찮을까나?!
좀 걱정되네?!
괜찮아! 그 녀석이라면
분명 라르토스를 데려다 줬을거야
사토시의 말대로다!!
이제 곧 포켓몬센터야
그때까지 힘내 라르토스
찾았다!!
유감이구나!!
꼬마 찰리보이
라르토스를 넘겨!!
누가 너희따위한테
넘길줄아냐!!
오!! 꽤 무서운데!!
하지만 우리들의 쪽이 더 무섭다냥
절대로 넘기지 않아!!
라르토스는 내가 지킬거야!!
과연 니가 할수.......
이건 뭐야?!
왜 우리가 날라가는거야?!
왜?!
지금 사이코키네시스는
너희들이야?!
그런가?!
너희들은 진짜 사나이토 와
키루리아 구나?!
라르토스의 친구인거야?!
안돼!! 지금은...
이 라르토스는 아프다고!!
그러니까 빨리
포켓몬센터로 데려가야한다고!!
그만둬!!
유키와라시!!
사나이토, 키루리아!!
부탁이야!!
라르토스가 건강해지면
너희들에게 돌려보내줄게!!
약속할게!!
고마워!!
약속은 반드시 지킬게!!
좋아!!
서두르자!!
누나
이제 괜찮아!!
마사토!!
정말 잘했어!!
라르토스는 이제 괜찮아!!
잘됬다!!
고마웠습니다!!
바람도 많이 맞았어...
조금만 더 늦었으면
큰일날뻔했어
해냈구나!!
마사토!!
조금 멋있을수도...
약속 지켜야지...
반드시...
라르토스는 건강해졌다고!!
이제 같이 돌아가라고~
가라!! 가라!! 둘다...
또 시작이구만...
저 녀석들...
똑같은방법에
또 속을거라 생각하나?!
사나이토, 키루리아
라르토스를 데리러 온거구나?!
이 소중한 라르토스 를
로켓단 따위한테 넘길것 같냐?!
라르토스!
사이코키네시스
싫은느낌~
거짓말~
이런...
싫은느낌~
나는 아무것도...
약속이니깐...
건강해!!
라르토스..
나는 안녕 이란말 싫어...
하지만...
라르토스 내가 트레이너가 되면
함께 여행해줄래?!
그때는 너도 반드시
건강해져야돼!!
약속이야!!
반드시 나를 데리러 와야돼!!
안녕--!! 라르토스
반드시 데리러 올테니깐!!
이렇게 해서 라르토스와 헤어진 마사토
하지만 그건 둘의
마음을 잇는 시작인것이다
하나 하나 넘어갈때 마다
사토시일행의 여행은
계속 계속 된다
-To Be Continued
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　つよい北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
ほんきで　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっとであうはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 미소
「やったね！！」って　かけ寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
ぜったい　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
「ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　～輝くその日～」
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　せんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！　ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
차회예고
루네 체육관의 체육관전이 시작되었다
체육관장 아다상의 포켓몬은 물타입이고
전기를 완벽하게 방어한다
그러면 이쪽의 작전은 단 하나!!
방어를 못하도록 공격으로 밀어부치기다!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
루네체육관! 물의 아티스트 · 아단!(전편)
모두도 포켓몬 Get 이라고 !
트리비아 퀴즈
정답발표!
포켓몬 트리비아 퀴즈! 정답발표!!
오늘의 문제
어른 안에
어린이가 있는
포켓몬은 뭐~~야?
오늘의 문제는 이거였었지~
오늘의 문제
어른 안에
어린이가 있는
포켓몬은 뭐~~야?
모두는 알았니 ~?
오늘의 문제
어른 안에
어린이가 있는
포켓몬은 뭐~~야?
정답은 이 포켓몬이야!
앗 ! 어른 속에 어린이가 있어~
코가이루(子がいる = 어린이가있어)
정답 코일
코이루!!(コイル) // 가 만 뺴면 코일...
그런 이유로~ 정답은 코일!
그럼 다음 시간도 즐겁게~