용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포케나비 가지고 준비완료!!
선수비정 유단대적
여유만만 의기투합
아득한 저편
바다를 향해
미나모시티에
지는 석양이여
더블배틀로 불타는 내일
마하자전거 타고
날아올라 전진하자!!
WAKU WAKU 거려요
(두근두근 거려요)
우리들의 꿈은
결정되어 잠들지않아
새로운 마을로
두근거리는 동료
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
맛있어-!
더 줘!
나도!
다음 짐이 있는
토우카시티를 목표로
여행을 계속하는
사토시들은
도중 토와리숲에서
간식을 먹고있었다
토우카시티까지
조금 남았네
저기, 사토시
체육관 싸움에 쓸
포케몬 결정했어?
그게 아직이라구
모두 정신이 좋고, 누가
덤벼도 괜찮으니까 말야
그래?
전부 정신이 좋네
얼레, 키모리가 없어
그러면 어디로 간거지
키모리..
일촉즉발[一觸卽發]! 바쿠옹VS쥬프토루!!
※일촉즉발[一觸卽發]:금방이라도 일이 크게
터질 듯한 아슬아슬한 긴장 상태
왜그래, 키모리
밥도 하나도
먹지않았잖아
설마, 기분이
나쁜거야?
키모리 어떻게 된걸까
Thank you, 헤이가니
키모리를 건강하게
해주었어[?]
키모리, 내려오지 않네
뭐가 걱정일까
괜찮아, 오늘은
기분이 나쁠뿐이야
뭐지, 지금 소리
어디서 들린것 같은데
저건!
/ 도고무!
멈춰, 도고무!
기다려, 도고무!
멈춰, 멈추라구! 도고무!
도고무!
도고무, 괜찮아?
다행이야
어떻게든 진정된 모양이야
이런이런..
방금전엔 어떻게 된거지
나와 도고무는 호우엔
리그의 우승을 위해
여행을 하고있어
나도야
이번엔 첫번째
배지에 도전할거야
헤에, 나는 아직 두개지만
얕잡아 봤다간 큰코다칠걸
그러니까, 더욱더
불타오르잖아!
첫번째 배지를
GET하기 위해
다음은 어떤 배틀이 될까하고
두근두근 거린다구!
응, 맞아!
나는 가이야
나는 마사라 타운의 사토시
나는 하루카
/ 난 마사토
난 타케시, 잘부탁해
나야말로!
하지만, 아까전엔 미안했어
이 도고무는 나의 최고의 파트너이지만
최근들어 말도 않듣고 난폭해졌어
조금 전에는 않그랬었는데..
그렇구나
포케몬 이라고
우리들이 모르는 장소에
여러가지로 가고싶은걸까
뭐, 계속 지내다 보면
얼굴을 보기싫을때도
스트레스 때문에
난폭해질때도 있겠지
우리들 사람과 함께네
어라, 알고있었던 거잖아
몰라, 나라고 언제나
누나하고 같이 있으면
두근두근
거릴때가 있으니까
어이, 마사토!
폭력반대!
아니, 뭐 내가 폭력을
쓸리가없지
정말로, 이상한
말 하지마[;;;]
그런 정신이라면
아직 괜찮아
응, 그게 좋을지도
아, 그래, 가이
배틀하지 않을래?
에?
/ 포케몬 배틀이야!
그리고 즐거운
마음으로 몸을 움직이면
도고무도 기분이 좋아져서
진정할지도 모르잖아
그렇구나!
좋아, 하자구!
그럼 내 포케몬은..
키모리..
여유만만 이구나
좋아, 나는 키모리로 간다!
그러면 지금부터
사토시와 키모리와
가이의 도고무와
배틀을 시작합니다
시작-!
키모리, 전광석화!
도고무, 짓밟기!
키모리, 타네머신건!
도고무, 초음파!
키모리!
/ 굉장하다!
이때다 지진!
점프해서 피해!
그대로 때리기 공격!
앗, 도고무!
/ 어떠냐
이건..
/ 도고무의 몸이..
진화가 시작된거야!
키모리가
쥬프토루로-!
나의 도고무가
바쿠옹으로 진화했어!
굉장해, 둘다 진화했어!
저게 바쿠옹 인가
바쿠옹, 소음 포케몬
큰소리의
진동으로 지진을 일으킨다.
몸의 구멍으로부터 공기를
격렬하게 빨아들이는것이 시작됬다면
큰소리를 뿜을 조짐이다
해냈어, 쥬프토루!
쥬프토루, 나무도마뱀 포케몬
나무타기의 명수로
나뭇가지에서 가지로
홀가분하게 날라다닌다
어떤 빠른포케몬도 숲속에서
쥬프토루를 잡는것은 불가능하다
지금 그 기술은..?!
리프 블레이드!
키모리, 도고무가
쥬프토루,바쿠옹으로
진화하는 해프닝이
있었습니다만
둘다 배틀을 계속
하시겠습니까?
물론!
/ 물론!
그러면, 시합즉시시작!
가랏, 쥬프토루!
리프 블레이드다!
바쿠옹, 격렬하게
빨아들이기!
바쿠옹, 빨아들여!
저건..
/ 큰소리를 낼 조짐이야!
괜찮아?
쥬프토루?!
어떻게된 힘이지?
지금까지의 파워보이스와는..
도대체..어째서..
뭐하는거야
그만둬 바쿠옹!
바쿠옹을 멈추게하는거야!
타네머신건!
안돼는건가..!
바쿠옹, 어딜 가는거야?!
쥬프토루, 전광석화!
바쿠옹, 기다려!
/ 가이!
가자, 모두
[로켓단 대사는 별 들을것 없으니, 귀찮아서 생략]
위험했다..
괜찮아?
뭐야 저건
봐, 폭포에 뭔가 있잖아
저건 바쿠옹이다냐
바쿠옹?
/ 도고무의 진화형이다냐
도고무의?!
/ 도고무의?!
[도고무에 대한 안좋은 추억]
관련되지 않는쪽이 좋지않을까
그래,그러네
이봐, 기다리다냐!
저 바쿠옹을
보스에게 선물하면
반드시 기뻐하실거다냐
그럴까?
/ 확실히 박력은 있지만..
예를들면 아침에
보스가 늦잠을 잘경우
바쿠옹의 소리로
기분좋게 일어난다냐
그런다음 점심시간에는
또 바쿠옹이
게다가 저녁, 자기전에
바쿠옹이 보고하는거다냐
이런 생활이 반복된 보스는
이렇게 말한다냐
이런 편리한 포케몬을
갖다준 냐스들에게
최고의 로켓단이다냐 라고
간부승인, 지부장취임
좋은 느낌-!
[EYECATCH]
★Pass
(goruden6@hotmail.com)
바쿠옹!
어디에 있는거야?
바쿠옹군-!
설마, 녀석은 더이상 나한테
돌아오지 않을건까..
그런게 아닐거야!
최고의 파트너잖아?
내가 그렇게 생각해도
녀석은 어떨까..
기다려, 쥬프토루
여기서 조금
쉬었다, 가자
너도 전의 배틀에서
지쳤잖아?
몬스터 볼에 들어가서
편안하게 쉬는건 어때?
왠지 쥬프토루로 진화해서
더욱더 말을 않듣는걸지도..
하지만, 멋있고
COOL하잖아
설마, 진화하면
성격이 변하는걸까..
확실히 진화하면
모습은 점점 변해
그러니까 주인을
다른사람으로 볼수도 있지만..
저기, 바쿠옹은
고뇨뇨부터 키운거야?
아니면, 도고무 부터?
고뇨뇨때 GET했어
녀석은 처음엔
겁쟁이에 울보였어
작지만 무서웠어
하지만 점점 울어대서 말야[의역]
좋아,좋아 울지말라구
그런 녀석이였지만, 여러가지로
노력해서 드디어 진화한거야
그랬더니 겁쟁이에 울보였던
성격은 어디론가 가버렸어
강해진게 나는
너무 기뻤어
언제부턴가 나 녀석이 생각하는
것을 모르게 되어버렸어
가이..
가라, 키바니아런쳐!
[배경테마:마에무키 로켓토단(적극적인 로켓단)]
대성공-!
설마 바쿠옹이 일어난다면 우리들 것이다냐
[팟파파라파라파라파라파라(소난스~)]
시끄러운 소리가 없어지면, 바쿠옹이라도 별거없어
[팟파파라파라파라파라파라 적극적인 로켓토단-]
좋아, 좋아 자, 그러면 다음으로-
[겨우 아지트에 도착한 너덜너덜 로켓단]
맡겨둬
[오늘도 실패라고?, 네! 반성회 시작하자]
좋은느낌-! 이대로 보스에게 선물하자!
거짓말-!!
바쿠옹의 목소리야
모두 가자!
쥬프토루!
너희들 벌써 배틀을
시작한거야?
바쿠옹!
바쿠옹, 괜찮아?
다행이다
가이, 이녀석들
여유만만이라구
그래, 이대로 배틀이다!
좋아, 쥬프토루
리프 블레이드!
바쿠옹! 격렬하게 빨아들이기!
어째서, 듣지 않는거야?!
한번 더, 리프 블레이드!
바쿠옹! 막는거야!
뭐야!
리프 블레이드를 막았어!
굉장해!
쥬프토루, 때리기!
부탁해, 바쿠옹!
내가 말하는걸 들어줘!
바쿠옹..
방금 굉장하지 않아?
저 바크옹
반드시 GET하는거야!
아까 키바니아 런쳐를
좀더 강력하게 진화시켰어
이번에야 말로
성공할수있어
이름하여 사메하다
런쳐다냐!
먼저, 코르크 마개를
바크옹의 구멍에 맞춘다
지금까지는
아까와 똑같다냐
하지만, 이번엔 빼도
끝까지 쫓아가는 거야
알겠지? 성공 한다면
정의의 꼬마의 피카츄와 쥬프토루를
셋트로
GET하는거야
정의의 꼬마의
키모리가 진화했다냐
그러면, 간다!
저건..
바쿠옹, 위험해!
가이!
또 온다!
피카츄, 10만볼트다!
어이, 뭐야 너희들!
방해하지 말라구!
또 너희들이냐?
너희들이냐 라고 물으신다면
대답해 드리는..
/ 말않해도 돼!
피카츄, 번개다!
어이, 이름 정도는
말할 기회를 달라구
식탁에서도
예의는 있잖아
지금와서 그런소리 해도
쓸모없지만 냐
안좋은 느낌-!
바쿠옹, 괜찮니?
뭐, 네가 무사한게 다행이야
바쿠옹, 나를 알아보는거야?
바쿠옹!
역시나 너는 내
최고의 파트너야!
해냈어!
/ 응!
가이의 열의가
바쿠옹에게 닿은거야!
다행이야, 가이!
고마워, 모두의 덕분이야
그렇게 말해도..
그것보다 가이 배틀은
어떻할꺼야?
그렇구나
좋아, 가라 바크옹!
부탁해, 쥬프토루!
진화는 길고 깊은것이란 것을
확인한 가이와 바크옹
그리고 또 사토시도 배틀을 통해
쥬프토루와의 신뢰관계를 확인하였다
계속...
TO BE CONTINUED...
혼자는 모두 누군가의
오늘을 해매고있어
작은 여행자
해매이는 시간의
시간을 넘겨
내일을 찾고있어
상처입는것에서 도망가
곧 꼼짝달싹
못했다고 해도
아무것도 잃어버리지 않은것도
반드시 없진않을거야
지금은 보이지 않더라도
확실히 너의 가슴속에 있어
무엇을 믿고 헤쳐나가는 강함은
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
차회예고
길거리 음악가 판쵸씨의
배틀을 신청받은 우리들
역시 헤이가니로
배틀한 나지만
헤이가니의 공격은
판쵸씨의 룬팟파에게 통하지않아
지지마, 헤이가니!
진화하지 않아도 강하다는걸
지금이야 말로 증명하는거야!
다음회 포켓몬스터
어드벤스 제네레이션!
춤추는 배틀이다! 룬팟파!
모두 포케몬 GET하자!
오키드 박사의
포케몬 강좌
이번 포케몬은?
이건 무슨 실루엣일까?
그래, 요루노즈크 구나
올빼미 포케몬인, 요루노즈크는
호호의 진화형이지
야행성 이기 때문에
소리도 없을때에
어떠한 어둠속에서도 앞을
볼수 있는 눈을 가지고 있단다
부럽구나
게다가 요루노즈쿠는 머리를
빙글빙글 돌리는
것만으로도
머리의 기능을 높히는
걸로 알려져있지
그때 최대 180도 이상
회전시킨다고 하지
어라, 굉장하지?
그러면 이번엔 아이치현의
히비노 가쿠키군의 한마디
요루노즈쿠, 사토시의 잠자는
얼굴을 밤의 속편
모두 포케몬 GET하자!