이 별의 신비한 생물 줄여서 포켓몬스터...줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
운석이 떨어진건 여기가 틀림없겠지?
틀림 없습니다
좋아! 신비 포켓몬 회수 메카를!
옛서!
좋아 운석이 있다구!
메리 미사일 발사!
옛서!
발사!
저 빛은?!
저녀석이 우주에서 온 포켓몬이다!
GET하자!
옛서!
저녀석 꽤 하잖아
메리 포획빔 발사!
옛서!
좋아, 이대로 녀석을 약해지게 하는거야
그리고 신비 포켓몬 GET입니다!
신비! 우주에서 온 포켓몬!?
호우엔리그 출전을 노리는 사토시들은
바다를 건너기 위해 항구가 있는
미나토시티를 향해 여행을 계속하고 있었다.
이제 곧 밸리타운에 도착할꺼야
빨리 포켓몬센터에서 샤워하고 싶을지도!
포켓몬들도 쉬게 해줘야겠지.
왠지 챨리보이들의 소리가 들리지 않았어?
글쎄
지금은 그런거 어찌됬든 상관없다냐
냐의 입수한 정보에 의하면 이 부근에 운석이 떨어진것 같다냐
우선 그걸 찾는거다냐
하지만 운석이 그렇게 가치가 있어?
그래!
마니아 사이에선 모양이나 색이 좋은건 고가에 거래된다구
그럼! 그 운석을 보스에게 헌상하면
간부 승진!
지부장 취임!
좋은느낌!
소난스!
여기가 밸리타운?
왠지 조용한 마을이네
마을 사람들 벌써 자고 있는걸까
안녕하세요
누구 없나요?
없는 모양이네
어쩔수없지. 잠시 로비에서 기다려보자
그러네
조이씨!
뭔가... 용무인가요...?
저기, 우리들의 포켓몬을
맡길수...없습니다...
기계가..고장나있습니다..
그렇습니까
그럼 방을
그것도...안됩니다...
오늘은 빈방 없습니다
잠, 잠깐!
샤워하고 싶었는데
그런데 아까의 조이씨 뭔가 이상했지?
저건 조이씨가 아냐
무슨말이야?
한마디로 조이씨라해도
여러 조이씨가 있어
하지만 외견은 달라도 조이씨들에겐 공통의 사실이 있어
공통의 사실?
그건 사랑와 상냥함~
그렇구나
즉 아까의 조이씨에겐 그게 결여되 있는거네
그렇지만 냄새는 조이씨였었어...
대체 무슨소리야?
저기말야..생각하는건 나중에하고 우선 밥부터 안먹을래?
그렇지
확실히 배가 꼬르륵거릴지도
왜그래? 타케시
하스부레로가 없어졌어
찾았다!
GET입니다!
기다려줘!
그건 내 포켓몬이야!
이건 우리들이 찾은 우주 포켓몬이다
아니야! 그건 하스부레로, 보통 포켓몬이야
그럴리없어! 메리!
옛서, 켄
하스부레로 명랑포켓몬
하스보의 진화형
돌려받겠어
너희들은 뭐하는 녀석이야!
불가사의한 그림자에 포켓몬 있으리
P! F! C!
우리들은 포켓몬 불가사의클럽
켄과
메리!
아! 너희들은
우주선에 탄 삐 때의!
알고있어?
불가사의한걸 쫓고있는 불가사의한 녀석들이야!
이번엔 뭘 쫓고 있는거야?
물론, 우주에서 온 포켓몬이다.
우리들 PFC는 우주에서 오는 포켓몬은
운석에 타고 온다고 생각했다.
그래서, 이 부근에 떨어진 운석을 조사하고 있었지.
그런데 이상하게도 그때의 기억이 도중부터 애매한거야
무슨소리야?
우주에서 온 포켓몬의 괴전파로
기억을 빼앗긴게 틀림없어
조사결과, 이 마을 사람들도 그 전파로 조종당하고 있는듯해
하지만 이 괴전파 방호 마스크가 있다면 괜찮다
반드시 불가사의 포켓몬을 우리들 손에!
가자 메리
옛서 켄
우주에서 온 포켓몬인가..
그런거 정말로 있어?
확실히 핏피나 스타미등은 우주에서 온 포켓몬이라고 말해지고 있어
그것보다 녀석들은
마을 사람들이 괴전파로 조종당하고 있다고 말했었지
그럼 혹시 그 조이씨도 괴전파로
좋아, 한번 더 포켓몬센터로 가보자
조심해. 아직 안에 조이씨를 조종한 녀석이 있을지도 몰라
가자 모두!
어라?
지금 말야, 챨리보이들의 소리가 나지않았어?
글쎄
그런것보다 지금은 운석이다냐
운석이 떨어진 곳에는 커다란 구멍밖에 없었다냐
분명 마을사람이 가져간게 틀림없다냐
그런 소중한걸 숨기는건 마을에서 제일 훌륭한 건물이겠지?
즉
여기다!
잠깐, 냐스 아직 열리지않아?
빨리해줘
영차-다냐..
자~ 운석을 찾자
위험하다냐!
지금 소리는?
저쪽이야
가보자
억지로 들어오려 하니까다냐
회중전등 떨어뜨려 버렸잖아!
그치만 운석을 빨리 찾고싶은걸
어디지?
어, 있다
저건?!
아까의 두명이 말했던 우주에서 온 포켓몬아냐?
그렇다는건 녀석들이 말했던건 사실이었어
믿기질않아~
좋아, 그럼 확인해보자
좋아 그럼 확인해보자 하고 묻는다면
대답해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다
일까냐
소난스!
로켓단!
어째서 여기에?
너희들이야말로 그 운석을 노리고 왔지냐!
운석?
몰랐던거냐
정말! 쓸데없는소리를..
누군가요?
조이씨다!
이쪽으로와
도망쳐!
왜 따라오는거야!
그만 말려든걸지도
뭐야 지금거
뭐가 있는거야
저건
루나톤. 운석포켓몬
운석이 떨어진 장소에서 발견되었기 때문에
우주에서 온 포켓몬이라는 설이 있다
만월이 되면 활발히 활동하고
빨간눈은 보는자를 꼼짝못하게 하는 박력이 있다
이게 루나톤
왠지...
지금건!
너희들! 당장나가!
왜그래? 무사시
왠지 이상하다냐
지금 나, 어떻게 됬었어?
한순간 저녀석에게 조종당했던 모양이야
지금건 루나톤의 최면술이야
그렇다는건, 마을사람들이나 조이씨를 조종했던건
루나톤 이었나!
왜 그런짓을?
뭐라는데?
무서워~ 무서워~ 라고 말하고있다냐
무서워?
루나톤을 괴롭히면 안되요
여기서 나가세요!
조이씨!
그렇게 할까보냐!
보물인 운석은 찾지 못했지만
루나톤 이라면 희귀한 포켓몬 이라구
바로 루나톤을 잡자냐!
좋아 가라 사보네아!
아냐! 루나톤에게 니들암이다!
부탁해 하브네크!
하브네크, 루나톤에게 물기 공격!
피해 루나톤!
어떻게 된거야?
루나톤의 사이코키네시스다!
정신이 드셧나요 조이씨!
나, 지금까지 뭘 했던거야?
루나톤에게 조종당하고 있었어요
조종당하고 있었다?
이제 체력이 얼마 안남았다고 말하고 있다냐
이상한 두명에게 공격받아 당해버렸다 무서웠다
이상한 두명?
분명 PFC의 녀석들이야!
만월의 빛을 쬐면 건강하게 된다
그때까지 지켜줬으면해서 마을 사람들을 조종해버렸다 라고 말하고 있다냐
그런거 였구나
과연
뭐라든간에 루나톤이 약해져 있는 지금이 찬스야!
하브네크, 포이즌테일!
사보네아 니들암이다!
좋아 피카츄 루나톤을 구하자!
10만 볼트!
운석은 없고!
루나톤은 GET 할수없고!
이렇게 될꺼라면 통역따위 안하면 좋았는데냐!
소난스!
싫은 느낌!
루나톤은 괜찮을까나..
꽤나 약해진 모양이야
어떤가요 조이씨
약을 줬으니까 잠시동안은 괜찮겠지만
체력이 엄청 저하되있어
구할 방법은 없는건가요
만월의빛을 쬐어주면 회복 할꺼라고 생각해
다음 만월은 언제인가요?
오늘이 만월이야
그럼, 루나톤은 이제 괜찮겠네!
다행이다
그렇지만, 이 마을에서 만월을 보는건 불가능해
어째서?
밸리타운은 사방을 높은산으로 둘러싸여 있으니까
달은 보이지 않아
그런...
대체 어떡하면 좋은거야?
마을 앞에 있는 바쿠다의 언덕까지 갈수있다면 어떻게든 되지만...
바쿠다의 언덕?
그래, 바쿠다의 혹같은 2개의 언덕 맞은편에 달을 볼수있는 장소가 있어
하지만 더이상 루나톤은 움직일수 있을것 같지않아
타케시 우리들이 루나톤을 바쿠다의 언덕까지 데려다 주자
하지만 그러려면 조금 궁리해야해
에? 어째서
PFC가 찾고있는 우주에서 온 포켓몬이란건
분명 루나톤이야
녀석들은 아직 루나톤을 찾고 있을테니까
좋은 생각이야 타케시군
뭐, 이렇게 옮기면 괜찮겠죠.
피카츄, 루나톤 승차감은 어때?
기다려!
너희들, 우주에서 온 포켓몬을 보지않았나?
우주에서 온 포켓몬?
그러네..
그런거 본적도 없을지도
그런가...
그 짐수레는 뭐지?
오늘밤은 만월이니까 달맞이야
그래 그래
자, 가자
달맞이 치곤 요란스런 짐이구나
왠지 불가사의해
불가사의?
불가사의한 그림자에는 포켓몬 있으리
메리, 불가사의 포켓몬 회수 메카를!
옛서!
그녀석들 쫓아오지 않아
어떻게든 잘 속였을지도
조이씨, 바쿠다의 언덕까지 앞으로 어느정도 인가요?
앞으로 조금이야
이 골짜기를 빠져나가면 보여와
좋아 이제 조금 더 분발하자!
저게 아닐까?!
정말이다
확실히 바쿠다의 혹과 꼭 닮았네
앞으로 15분 정도로 만월이 나올거야
자, 서두르자
어떻게든 늦지않은 모양이네
그러네
피카츄,루나톤 이제 나와도 괜찮아
앞으로 5분으로 만월이 나와
다행이야 루나톤
이걸로 이제 괜찮아
봐 !
됬다!
만월이다!
이걸로 루나톤의 힘이 돌아와!
왜그래? 루나톤
저건 만월이 아냐!
로켓단!
어째서 너희들이 나오는거야!
당연하잖아!
루나톤을 가져가려고 돌아온거다!
하게할까보냐!
겨우 생각해냈어
우리들이 찾고 있었던건 그 루나톤이다!
우주에서 온 포켓몬은 우리들이 가져가겠어
PFC의 메카!
이봐, 이봐, 이봐!
갑자기 튀어나와서 방해하지마!
너희들은 누구야냐
너희들 로켓단이지?
불가사의 있는곳에 포켓몬 있으리
불가사의 포켓몬은 전부 우리들 것이다!
피 때의 이상한 녀석들이네!
로켓단따위에게 이상하단소린 듣고싶지 않구나
뭐야! 너희들쪽이 이상하잖아!
이상한 녀석들에게
이상하다고 들을정도로
이상하진않아!
이상한 녀석들에게
이상하다고 듣는녀석들은
이상한거야!
훗, 자기들이 이상한 녀석들 인걸 인정했구나
얼레? 그랬나...
해라 메리!
옛서 켄!
눈이 돈다냐
그럼 마무리 입니다!
어째서 이렇게 되는거다냐
이제 싫어!
아- 이렇게되면 치린에게 치유받을까
찬성!
다음은 루나톤이다!
GET입니다!
왔어!
하게할까보냐!
피카츄 아이언테일이다!
소용없습니다!
피카츄!
미즈고로우 물대포다!
랄까나~
그런 공격은 안듣습니다!
미즈고로우!
아게한토, 은빛바람!
네녀석..
바람 때문에 앞이 보이지 않아
미즈고로우, 한번 더 물대포야!
지금이야 피카츄 10만볼트!
해냈어!
모두 봐!
이번에야말로 진짜 만월이지?
응, 틀림없어
예쁘다
루나톤이 건강하게됬어!
다행이야 루나톤
아직이다!
PFC는 로켓단처럼 간단히는 당하지 않아!
자, 메리 루나톤을 GET이다!
옛서!
또 왔다!
불가사의 포켓몬은 가져가겠다!
저건?
루나톤의 잠재파워
잠 깨는 파워로..
안녕히 주무세요!
불가사의 만세~~~
꽤 하잖아 루나톤!
루나톤은 정말 우주에서 온걸까나
잘 모르지만 불가사의는 불가사의한 그대로가 좋지않아?
그러네
잘가! 루나톤
건강해야해
안녕!
이렇게, 루나톤을 훌륭히 끝까지 지켜낸 사토시와 친구들은
끝나지 않는 포켓몬의 불가사의를 실감 하면서
다시 미나모시티를 향해 여행하는것이었다
계속
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작한다!!
앗뜨뜨의뜨 앗뜨뜨의뜨
조심 조심 (헤이!!)
뜨거운 모래사장 춤추어버려
저것도 하고싶고!! 이것도 할까??
즐거운 여름은 항상 빨리가
실컷놀고 실컷웃고
실컷 수다떨고 야단법석 (HEY!!)
실컷헤엄치고 잔뜩 추억
잔뜩 잔뜩 만들자!!
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작된다!!
차회예고
나마케로가 잔뜩있는 바나나나마케로원
그런데 그곳에 그들의 모습은 없었어
에?! 카비곤의 나마케로들의 식량을 다 먹으려고 하고있어?
그거라면 나한테 맡겨둬
나마케로들의 평화는 반드시 지켜주겠어!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
바나나 나마케로원의 카비곤!!
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회 바나나 나마케로원의 카비곤!!
오키드박사의 포켓몬강좌
영화최신정보!
여~ 모두
건강하게 포켓몬 GET하고 있으려나?
오늘은 현재 공개중인 극장판 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
열공의 방문자 데오키시스의 최신정보를 전하도록 하마
하이테크시티 라루스에 솟아있는 거대한 건물
이것이 마을의 상징 배틀타워다
최신 설비를 갖춘 타워안에는
매일 여러가지 포켓몬 배틀이 행해지고 있고
실력있는 트레이너들이
전국에서 모여들고있지
물론, 사토시의 목적도 포켓몬 배틀
대체 어떤 싸움이 이 필드에서 펼쳐지는걸까
극장에 가서 너 자신의 눈으로 확인해주게나
전국 토호계 대히트 공개중
TV,영화뿐만 아니라 아직 계속 펼쳐지는 포켓몬 월드
모두, 앞으로도 놓칠수 없다구!