포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
단어의 첫 문자를 빼면
하늘을 날 수 있게 되는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·독타입
·공장 근처 같은데서 나타난다
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
배틀 프론티어 제패를 향해
배틀 아레나로 향해 여행을 계속하는 사토시일행은
도중 왠지 숲속의 케이크가게에 들르고 있었다
케이크 하나 먹는데 왜 이리 줄을 서야해?
자~자~
그루메맵에 의하면 여기 케이크는
저건 윈디
윈디 전설포켓몬
당당한 울음소리는 위엄이 있고
나는것처럼 가볍게 달린다
정말 나는것 같아
그런말 할때가 아냐!
라이벌대결! 윈디를 GET일지도!
멋지다
GET하고 싶을지도
기다려!
저녀석은
슈!
후라이곤 화염방사!
윈디의 열풍이야!
빨라
저건 윈디의 신속이야
아차!
저기, 신속이 뭐야?
신속은 스피드를 크게 올리는 기술이야
배틀중에 쓰면 반드시 선제공격 가능해
여전하구나 신속도 모르다니
슈 너도 칸토에 왔었어?
뭐 그렇지
설마 너랑 만나다니 생각도 못했어
그건 내가 할 말 일지도
슈, 너도 칸토에서 그랜드 페스티벌을 노리는거야?
노리는건 우승이지만
미안하지만 슈 우승하는건 나야
과연 그럴까
그거 칸토의 콘테스트 리본?
당연
아! 난 아직 한개도 가지고 있지 않은데!
그럴줄 알았어
난 칸토에서 이겨나가기 위해
저 아름다운 윈디를 GET한다
그렇겐 못해 윈디는 내가 GET할거야!
부디 맘대로 하시길
뭐 너에겐 무리겠지만
뭐라고!
가자 후라이곤 윈디를 쫓는거야!
바로 라이벌 등장이네
슈에게 만큼은 절대 지지 않을지도
윈디도 내가 GET할거니까!
좋아, 우리들도 돕겠어
가자
응
꼬마보이냐
확실히 그런듯하네
저녀석들 대체 뭘 하려는거지?
너희들이야말로 뭘 하는거냐!
별로 아무것도!
땡땡이 치지말고 빨리 일해!
네!
그건 그렇고 아까 윈디는 굉장했어
그렇게 간단히는 GET못할지도 모른다구
확실히 조금 어려울지도
찾았어?
식사중인 지금이라면 방심하고 있을거야
좋아
와카샤모 윈디를 잡아!
와카샤모 제법인데
또 신속이야!
역시 저 윈디 굉장해
와카샤모는 전혀 상대가 안된다는건가
왜?
신경쓰지마 와카샤모
너는 있지.. 힘껏 힘냈으니까
역시 그 윈디를 GET하는건 어렵네
이건 확실히 정보수집해서
작전을 세워야 할 필요가 있겠어
저 사람에게 물어보자
그러네
이 근처에 살고있다면 윈디를 본적이 있을지도 몰라
그치만 뭔가 무서워 보여
괜찮아
실레합니다
나한테 무슨 볼일이라도?
딸기 쇼트 3개 주세요!
이쪽은 몽블랑 5개!
아 정말 바쁘다 바뻐
맛있겠다
뭐하는거야!
그럼 나도
맛있다~
야!
너희들 뭐하는거냐!
냐도 먹고싶다냐
맛있다
난 그렇게 먹지 않았다구
그렇게 먹어버리라구
치사하다냐 무사시 코지로
치사한건 냐스 너잖아
정말 뻔뻔하다구
치사해
아니, 윈디에 대해 알려달라고?
좀전에도 후라이곤을 데리고 있던 소년이 물었었지
슈가?
부탁이에요 저희들 에게도 알려주세요
알았다
고맙습니다!
이거 아무래도 위험하겠는데..
너희들이 많이 먹으니까 그렇지!
그러는 무사시가 제일 많이 먹었잖냐
어이!
거기 데코레이션 케이크 가져와
위 위험하다냐
이대론 크게 야단맞는다구
이렇게 되면!
어이 너희들 뭘 그렇게 꾸물대고..
어라?
거기있던 데코레이션 케이크 모르냐?
모른답니다~
너희들 전부다 해고다!
거짓말!
그 윈디는 예전엔 산속에서 밖에 보지 못했지만
요즘엔 산기슭에도 보이게 되었지
이 샘이 물을 마시러 가는곳이고
이쪽이 윈디가 좋아하는 모몬열매가 있는 숲
그리고 여기가 윈디가 자주 보이는 암벽이다
헤에
의외로 여러곳에 나타나네
어디서부터 찾으면 될까
우선 여기서부터 제일 가까운 샘부터 일까
뭐, 느긋하게 찾으면 반드시 만나겠지
네 힘내겠어요
반드시 슈보다 먼저 찾을테니까!
윈디가 나타나면 어떤 포켓몬으로 배틀할거야?
제니가메야
불타입에겐 물타입인가
기본중의 기본이구나
좀처럼 나타나지 않네
이미 슈가 GET해버린 걸지도..
그 윈디는 그렇게 간단히 잡히지 않아
여기선 할아버지가 말한대로
느긋하게 기다리자
어라
조금 배가..
안돼! 윈디를 GET할때까지 참아!
알았다구
사토시!
딱히 일부러 그러는게 아냐
자 자 둘다 진정해
어쩔수 없지 그럼 점심먹도록 할까
응 그러네
배가 고파선 아무것도 못한다잖아
정말..
왠지 오늘 요리는 평소랑은 다르네
하지만 매우 맛있어
그 할아버지 한테서 신선한 산나물을 잔뜩 받았어
하지만 지금 윈디가 오면 최악일지도
윈디!
기다려!
배고프다
적어도 주는밥 먹고난뒤 해고됬다면..
애당초 무사시가 몰래 먹으니까 그런거냐
흥 그런 너희들도 걸터 먹었잖아
그 모몬열매 어디서 난거야?
소난스 우리들에게도 줘
뱉어!
왜 혼자서 먹어버리는거야!
지금 모몬열매는 어디 있었던거야?
냐들을 거기로 안내하는거냐
굉장해
모몬열매가 가득해
이게 윈디가 좋아하는 거구나
확실히 어느것도 맛있어보여
좋아, 이 작전으로 가자
이 숲은 동서쪽이 가파른 벼랑으로 둘러싸여있어
윈디가 나타나는건 북쪽 아니면 남쪽밖에 없어
그러니까 하루카와 마사토는 북쪽에서
나랑 사토시는 남쪽에서 기다리는거야
그리고 윈디가 나타나면
하루카쪽으로 몰아넣으면 되지?
그런거지
좋아, 이번에야말로 윈디 GET일지도!
헤이가니 너로 정했다!
부탁한다 미즈고로우!
제니가메 나오렴!
이걸로 준비 OK구나
응
나머진 윈디가 오는걸 기다리는것 뿐이야!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
왔구나 윈디
헤이가니 거품광선!
좋아 왔다!
미즈고로우 물대포!
하루카 갔어!
OK
자 가자 제니가메
제니가메 잘때가 아니잖아!
간다 제니가메
짖기로 되돌아 가버렸어
누나, 여기선 곤베의 손가락흔들기를 써보는게 어때?
응 해볼게
곤베 손가락흔들기!
이걸로 스피드기술이 나온다면..
윈디를 잡을수 있을지도
해냈어 신속이야!
자 곤베 윈디를 쫓아!
빨라
저건 가능할것 같아
지금이야 곤베 윈디에게 달려들어!
추월해버렸어
그래선 의미없잖아!
이건 이거대로 빠르네
요컨대 곤베는 모몬열매가 먹고싶었던것 뿐인가..
소난스 정말 여기밖에 길이 없어?
어쩔수 없다냐
음식을 위해서야
드디어 도착했어
그럼 바로!
뭐냐? 모몬열매 같은건 한개도 없다냐
야 대체 어떻게 된거야?
뭐야 지금 그거
윈디다
그래냐 저 윈디를 보스에게 선물하는거냐
그럼 어떻게 되는데?
누구라도 혼자서 자는게 쓸쓸한 밤이 있는거냐
물론 로켓단의 정점에선 보스에게도
그런때에 냐들이 선물한 윈디가 베개가 되어준다냐
그 푹신푹신한 털에 잠자는 보스는 말한다냐
이 부드러운 윈디를 준 냐스들은
부드러운 로켓단이다
간부승진 관리취임 좋은느낌!
남은건 이 절벽 뿐이구나
여기가 마지막 기회인가
하지만 여기는 숨어서 기다리기엔 좋아
벼랑끝으로 잘 몰아낸다면 도망칠곳은 없으니까
할아버지도 여기서 제일 많이 봤다고 하니까
지금이다 하루카
응
자 이제 도망칠수없어 윈디!
슈!
가자 후라이곤!
잠깐 기다려 내가 먼저야!
난 줄곧 여기서 기다리고 있었는데?
정말! 너땜에 윈디가 도망갔잖아!
이런? 네 큰소리 때문아냐?
뭐라고!
그럼 어느쪽이 저 윈디에
어울리는지 승부 해보자고!
흥 몸푸는데엔 좋겠군
1:1 포켓몬 배틀을 시작하겠습니다
먼저 해
후회해도 모른다구!
제니가메 몸통박치기!
갑자기 몸통박치기인가!
하지만 후라이곤은..
날아! 후라이곤
후라이곤 아름다운 강철날개를 보여줘
위험해!
그러니까...
제니가메 거품공격!
제니가메 괜찮아?
미안해서 어쩌나 적당히는 했는데
하지만 이걸로 승부는 났어
가라 후라이곤!
잠깐 기다려!
대체 윈디녀석 어디로 간거지?
저건
가디야
저 윈디에겐 아이가 있던건가
그럼 저녀석은
그래, 아이들의 먹을걸 모으기 위해
산기슭에 내려왔던거야
대체 뭐야?
대체 뭐야? 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐
활기차게 핀 악의꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단! 가디를 놔줘!
잠깐 냐스 가디를 잡아서 어쩔꺼야!
잠깐 착각해버렸다냐
지금이냐!
어머 저쪽에서 와주다니
이걸로 윈디도 GET이다!
그런이유로 안녕이냐!
기다려 로켓단!
슈, 후라이곤으로 녀석들을 멈춰줘
OK
후라이곤 강철날개!
가자!
좋아
가자 타케시
기다려
여기는 나와 슈에게 맡겨줘
처음부터 우리들이 시작한 소란이니까
그럼 맡기겠어
후라이곤 윈디들을 구하자!
강철날개!
모처럼 잡은 윈디와 가디가!
가라 사보네아!
아니 야! 이런짓 말고 미사일바늘을 쏴!
제니가메 거품공격!
제법이네
아직 이제부터야!
우쭐대지마라구!
도쿠케일 독침공격!
화염방사로 떨어트려!
잘한다
둘다 굉장해
제니가메도 하루카의 기대에 보답하려 하고있고
지지마 사보네아 모래바람!
고마워 슈
단숨에 몰아붙이자!
응
제니가메 후라이곤에 타
제니가메 몸통박치기야
후라이곤 강철날개!
지금이야 제니가메
후라이곤
-마무리의 물대포!
-마무리의 화염방사!
또 새로운 알바 찾아야겠어
다음엔 단고가게로 해볼까?
어짜피 또 몰래먹다가 해고되는게 고작이냐
싫은느낌!
하루카, 윈디를 GET하지 않아도 되는거야?
응
슈는?
오랜만에 포켓몬들의 아름다운 애정을 보았어
그걸로 충분해
슈
여기서 헤어져야겠군
응 조심해 슈
그러고보니 이번에 야마부키 시티에서
콘테스트가 열려
야마부키 시티에서?
너도 참가해?
아니, 새로운 전력이될 포켓몬을 찾을 생각이야
그럼 또 어딘가에서 만나자
고마워 슈
야마부티 시티는 배틀 아리나의 조금 앞이야
즉 지나가다 들리면 되겠네
하루카 여기선 당연히
응 야마부키 시티의 콘테스트에 참가하겠어
좋아 그럼 야마부키 시티를 향해 출발이다!
사토시는 2번째 배틀시설 배틀아리나에
그리고 하루카는 야마부키시티의 포켓몬 콘테스트에
둘의 마음은 다음 도전을 향해
뜨겁게 불타오르는 것이었다
계속
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
도망치는 코닥
그걸 쫓는 카이리키 고리키 그리고 완리키
그리고 로켓단까지 나타나서 코닥을 잡으려고 해!
한명을 상대로 여럿이서 덤비다니 용서못해
코닥은 반드시 내가 지키겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
코닥의 우울!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
코닥의 우울!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
단어의 첫 문자를 빼면
하늘을 날 수 있게 되는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
단어의 첫 문자를 빼면
하늘을 날 수 있게 되는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
단어의 첫 문자를 빼면
하늘을 날 수 있게 되는
포켓몬 뭐~게?
베토베타 어째설까!
첫글자의 베를 빼보자
베토베타가 날았다
날았다! 와-이!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!