이 별의 신비한 생물 줄여서 포켓몬스터...줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
페더뱃지 get야
이걸로 모은뱃지는 6개
앞으로 2개로 호우엔리그에 출전 할수있어!
좋아
7번째 뱃지를 목표로 다음 짐으로 출발이다!
그래서, 어디에 갈 생각이야?
그거야 물론
어디였지?
여기서부터라면 토쿠사네시티의 짐이구나
토쿠사네시티?
바다를 건너면 바로 있는 마을이야
그럼 또 바다를 볼수있겠네
미나모시티에서 배가 나와있는 모양이야
그럼 우선 미나모시티에 출발이다!
영화는 바쿠타를 타고!!
호우엔리그 출전을 목표로하는 사토시들은
다음 짐이있는 토쿠사네시티에 가기위해
한번 미나모시티에 향하기로 했다
다음 뱃지도 반드시get이야!
힘내 바쿠타
마을사람들을 위해서라도 이런곳에서 꾸물거릴순 없어
자 나아가는거야 바쿠타!
무슨일이세요?
바쿠타가 강에 빠져서 움직일수 없게됬어
저희들도 도와드릴께요
모두가 힘을 합치면 어떻게든 될지도!
이쪽은 준비됬어
OK 그럼 간다
하나 둘!
바쿠타 힘내!
좋아! 빠져나왔어
해냈어! 해냈어!
이야 정말 고마워
덕분에 살았어
난 타카야 라고해
저, 사토시에요
저는 하루카에요
마사토에요
타케시라고 합니다
잘부탁해
너도 고맙다고 해야지
그건 그렇고 웬지 무거워 보이는 짐이네요
아, 이 안에는 영화의 필름이나 영사기등이 들어있어
영화필름에 영사기?
나는 이런 기재들을 가지고 여러시내나 마을을 순회하고있어
영화관이 없는 작은 시내나 마을에도
영화를 보고 싶어하는 사람들이 가득 있어
그런 사람들에게 영화를 보여주고 돌아다니는게 내 일이야
이건 어떤 영화인가요?
프라스루와 마이난의 대모험
프라스루와 마이난이 대활약하는 영화야
프라스루와 마이난이?
왠지 재미있을것 같을지도!
지금부터 저 산 너머의 마을에 가려던참이야
그럼 가는길이 똑같네요
같이가지 않겠어요?
그거 고마워 여행은 여럿인게 좋으니까
그래 그래! 여행은 쿠츠즈레(물집)라고 하고!
미치즈레(길동무)잖아...
에에.. 그랬었나?
피카츄 발견
함께 있는건 바쿠타다냐
몇번들어도 치린의 소리에는 맘이 편해지네
이미 충분히 맘편해졌어!
아침부터 계속 치린치린 울어대고 답답하잖아!
적당히 좀! 그녀석 집어넣어!
이 귀여움을 모르는걸까?
안보여! 안보여!
돌아와 치린!
저 바쿠타는 영화필름이나 영사기셋트를 옮기고 있다냐
그게 어쨋다는거야?
저걸 보스한테 선물하면 분명 크게기뻐할꺼다냐
어째서?
보스도 영화를 정말좋아할게 틀림없다냐!
그런거야?
물론이다냐
어느날, 보스가 TV로 정말 좋아하는 영화를 보고있었다고 할께냐
하지만 보스가 말한다냐
영화는 역시 스크린으로 보고싶구나
그래서?
그때에 냐들로부터의 선물 영화와 영사기셋트가 도착한다냐
그리고 영화를 스크린으로 보고 충분히 즐긴 보스는 이렇게 말한다냐
이 영화와 영사기셋트를 준 냐스들에게 ???상을 주겠다
...라고
그렇게나 보스는 영화를 좋아했던가?
게다가 바쿠다도 셋트로 선물한다면
보스는 더 크게 기뻐할꺼다냐
어째서?
보스가 큰 바위를 옮길때 바쿠다는 매우 편리하다냐
보스가 그렇게 큰 바위를 옮길일이 있어?
그렇다면 바쿠다를 타고 달이뜬 사막을 가면 크게 기뻐할꺼다냐
어린애도 아니고 그런걸로 보스가 기뻐할까?
저 혹과 혹 사이에 타는건 또 각별하다냐!
뭐 괜찮지않아?
바쿠다와 영화셋트는 가져가자고
소난스!
이음다리가 끊어져 있잖아!
이래선 강을 못 건너겠네
할수없지, 상류의 강폭이 좁은곳을 찾아서 건너자
이 부근이 제일 좁은것 같아
건넌다면 여기구나
괜찮을까나.. 조금 흐름이 빠른것 같아
하지만 건널수 밖에없어
그러네 영화를 기다리고있는 사람들을 위해 조금이라도 빨리 가지않으면!
좋아! 모두가 서로도와줘서 건너자!
대체 뭐야?
대체 뭐야? 라고 묻는다면
이하 생략!
로켓단!
감쪽같이 함정에 걸렸구나
강폭이 좁은곳에 유인하는 작전은 대성공이야!
그럼 다리를 끊은건 너희들 이었구나!
그말대로!
영화셋트와 바쿠타를 받아가겠어!
바쿠다 get이다!
바쿠다!
하게할까보냐!
헤이가니 너로 정했다!
헤이가니 바쿠타를 구하는거야!
헤이가니 거품광선이야!
보스의 보스의 선물이!
또 이대로 별이 되어버리는거네?!
뭐.. 스타가 된다는걸로 괜찮지않아?
소난스!
그런거냐!
자, 오늘의 하루카탐험대는
영화관이 없는 시내나 마을에 꿈을 전하며 돌고있는
타카야씨와 함께 격류를 넘어, 가파른 산길을 가고
다음영화를 은근히 기다리는 마을을 향해
힘차게 돌진하고 있습니다!
과연 이 앞에는...
그런 우리들 앞에 작은돌이..
...아니라 바위?
큰 바위가!!
위험해!
하루카 탐험대... 빨리도 마지막 레포트가 될뻔했습니다..
난처하네 완전히 길이 막혀버렸어
이래선 앞으로 나아갈수 없겠어
오늘중으로 마을에 도착하고 싶었지만 할수없지
다른길로 산을 넘자
잘 먹겠습니다!
그렇지만 미안한걸
구해준데다가 저녁까지 먹어서
신경쓰지 말아주세요
타케시는 매우 요리를 잘해요
응! 이 스튜 최고구나
아니~ 그 정도까진..
하지만 오늘은 운이없는 하루였네요
아니 아니 그 정도라면 항상 있는일이야
그래요?
응, 좀더 가파른 산위나
길없는 길 앞에 있는 마을에도 가는 경우도있어
그런곳까지 가나요?
물론!
와주라고 하면 어디든지 가
힘들겠네요
확실히 그렇지만 때때로 이런게 와
이제부터 갈 마을의 미사토라는 여자아이로 부터의 편지인데말야
타카야 오빠 건강하세요?
저는 건강해요
작년 여름영화는 매우 재미있었어요
피츄형제가 재회하는 부분에서는
저도 모르게 울어버렸어요
타카야 오빠가 돌아간뒤에도
항상 모두 영화이야기를 하고있어요
올해는 어떤 영화를 가지고 와주시는건가요?
기대하고 있을께요
이렇게, 영화를 보고 기뻐해주는 사람들이 있어
그러니까 아무리 고생하더라도
영화를 전해주고 싶다고 생각할 수 있어
확실히 지금은 TV가 있지만
모두 같이 영화를 본다는게 매우 소중하다고 생각해
그러고보니 나도 여행을 나오기 전에 보러갔었지
뭔가 우리들 같이 함께 여행하는 이야기 였었지
배고프다 삐-
아까 그렇게나 먹었잖아?
하지만 삐-
이 냄새는!
이 햄버거 맛있어 히메
맛잇겠다 삐-
받겠어 삐-
맛있어 삐-
야 삐삐!
엄마! 햄버거 뺏겼어 히메!
야이! 잘도 우리아이 햄버거를 먹었겠다 구마!
싫은느낌이다 삐-
그건 재미있었지~
나도, 동생들을 데리고 영화관에 간적이 있어
???가 있던 옛날시대의 이야기로
마을을 지키기 위해서 보안관의 카비곤이
악당과 일대일 승부를 해
그건 멋졌었어
우리도 가족 다같이 영화를 보러갔어
흉악한 우주인의 부하가 된 냐스가
거대화 해서 마을을 습격해왔어!
거기에 방위대인 누마크로와 피츄형제가 오지만
그 공격은 거대냐스에겐 전혀 통하지않아
그런데 그 누마크로는 우주에서 온 정의의 사자라서
거대화해서 대괴수 냐스에게 대항하는거야!
그 영화는 조마조마 두근두근해서 매우 재미있었지 누나!
확실히 재미있었지?
이외에도 나 마사토에게 비밀로 다른 영화도 봐버렸어
어느날, 매우 호화로운 우주선이
처음 은하를 건너는 여행에 나오는거야
그 배애는 서로 사랑하는 네이티와 네이티오가 타고있어
그러나 둘을 태운배는 얼음 소혹성에 격돌해서 침몰해버리게되!
우주선인데 침몰하는거야?
그래
그리고 젊은연인들은 서로 떨어지게 되버리고
그 후 만나는일은 없었어
그건 눈물나버렸어
있잖아! 옛날에 영화의 흉내라던가 하면서 놀지 않았어?
동생들을 데리고 그런 놀이를 했었어
나에게도 기억이 있어
나는 영화 보러가기 전날 기대되서 잠을 못잤던적이있어!
나는 영화보고 돌아갈때의 식사가 기대됬었어
맞아! 맞아!
지금 막 본 영화의 이야기로 고조됬었어!
즉 영화뿐만 아니라
언제 누구하고 봤는지 라던가
그 뒤에 뭘 했는지 라던가
그런게 전부 추억이 되는거잖아
확실히 그럴지도
타카야씨, 올해의 영화는 프라스루와 마이난의 대모험 이었지요?
맞아, 이런 이야기야
마이난은 화났다
프라스루를 상처입히는 녀석은 용서못해!
무성영화군요
맞아
무성이라니?
옛날 영화는 소리가 안나왔으니까 변사사람이 대사같은걸 말했어
사일런트영화 라고해
점점 어떤 영화인지 보고 싶어져!
있지, 우리들도 그 마을에 들렀다 가자!
그러자
괜찮죠 타카야씨?
물론이야!
해냈다!
자, 이 숲을 빠져나가면 도착이다!
아 타카야씨 와 주었구나
오랜만입니다
아이들이 널 계속 기다리고 있었어
올해의 영화도 기대되서 말야
타카야씨!
있지 올해는 어떤 영화야?
프라스루와 마이난이 나오는 매-우 재밌는 영화야
타카야 오빠
아, 미사토 편지 고마워
약속대로 올해도 왔어
응! 정말 고마워
사토시 좀더 위로!
OK
타케시는 좀더 아래로
이렇게?
그래 OK!
이걸로 다음은 밤을 기다릴 뿐이다
왠지 두근거려 왔을지도!
모두 즐거운것 같아
뭐라해도 1년만의 영화니까
마사토도 참 먹기만 하고..
그치만 영화에 팝콘은 따라오는거잖아
그럼, 시작~ 시작~
드디어구나
여기는 프라스루나 마이난들이
사이좋게 사는 포켓몬 숲
그런데 숲의 공주님 키루리아가 악당에게 잡혀버린겁니다!
거기서 일어선것이
용기있는 프라스루와 마이난
기운차게 키루리아 공주를 구출에 향하는 둘이지만
이 프라스루와 마이난 조금 덜렁이네
그때 습격해온것은
이럴수가 거대한 아마루도
자, 와라!
건방진 꼬마놈 되돌려주마!
뭐야? 사라져버렸어
뭐야? 사라져버렸어 라고 묻는다면
대답해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐
소난스!
로켓단!
영화셋트는 받아가겠어!
가라 하브네크!
검은안개!
영사기가 없어!
게다가 필름도
영화 못보는거야?
타카야씨, 되찾으러 가죠
맞아요, 모두 기대하고 있었는걸!
그래
여러분 조금만 기다려 주세요!
타케시는 그동안 시간을 벌고있어
에? 내가?!
로켓단 녀석들..
반드시 되찾아주겠어!
라 라 라 그건 라 라 라 그건
누 우 님!
아 기다려!
저건!
영화의 필름이다!
로켓단이 떨어뜨리고 갔구나
저걸 따라가면 녀석들을 따라잡을수 있을지도!
바쿠타는 무리였지만 어떻게든 영화셋트만은 get했다냐
이걸로 보스가 기뻐해주는거겠지?
그건 그렇고 무겁다냐
제대로 밀고있어냐? 무사시!
물론~ 열심히 밀고있어
영차~ 영차~
어머. 잠깐 기다려
왜그러냐
이런 이런
영화필름 질질 끌어 버렸잖아
어냐냐
필름의 끝이 멈춰있지 않았다냐
정말이지..
할수없네
이런이런 또 돌아가는거야?
로켓단!
챨리보이!
영사기와 필름을 돌려줘!
모두 즐겁게 기다리고 있엇어!
그렇게 할까봅니까?!
부탁해! 하브네크!
쥬프토루 너로 정했다!
하브네크, 물기야!
피하고 씨앗머신건!
마무리의 전광석화!
싫은느낌~
해냈다!
자, 마을 사람들이 기다리고 있어!
빨리 돌아가자
누..우...님...
저기, 다른거 없어?
이것밖에 없다고 나는..
어이!
영사기와 필름 되찾아왔어!
위기일발의 프라스루와 마이난!
절대절명의 그때에 별안간 나타난건!
용사 피카츄다!
용사 피카츄의 도움을 빌려
키루리아 공주의 곁으로 향하는 프라스루와 마이난
하지만 그런 3명 앞에
이럴수가 악의두목 바쿠옹이 막아섰다!
저기.. 영화셋트 뺏지않아도 괜찮은거야?
지금 꽤 좋을때다냐
이렇게하여 무사히 키루리아 공주를 구출한
프라스루 마이난은 포켓몬숲에 돌아가
다함께 행복하게 살았습니다. 라나?
이상. 전권의 끝입니다
사토시들의 활약으로 마을 아이들은 무사히 영화를 볼수있었다
사토시들은 이것이 즐거운 추억이 되면 좋겠다고 생각하면서
다시 여행을 떠나는 것이었다
계속
저기...영화셋트는
좋은 이야기였잖아
키루리아 공주도 행복하게 됬고말야
프라스루와 마이난도 열심히 했다냐
이야 영화는 정말 좋은거구나
소난스!
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작한다!!
앗뜨뜨의뜨 앗뜨뜨의뜨
조심 조심 (헤이!!)
뜨거운 모래사장 춤추어버려
저것도 하고싶고!! 이것도 할까??
즐거운 여름은 항상 빨리가
실컷놀고 실컷웃고
실컷 수다떨고 야단법석 (HEY!!)
실컷헤엄치고 잔뜩 추억
잔뜩 잔뜩 만들자!!
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작된다!!
차회예고
운석과 함께 나타난 루나톤
거기서 루나톤을 노리고 그 PFC가 습격해왔어
게다가 로켓단까지 나타나서 주위는 대패닉!
여기는 나한테 맡겨둬
루나톤은 반드시 지켜주겠어!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
신비! 우주에서온 포켓몬!?
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회 신비! 우주에서온 포켓몬!?
오키드박사의 포켓몬강좌
영화최신정보!
여 모두
건강하게 포켓몬 GET하려나?
오늘은 현재 공개중인
극장판 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
열공의 방문자 데오키시스의 최신정보를 전하도록 하지
이야기는 갑자기 나타난 의문의 포켓몬 데오키시스와
천공포켓몬 렛쿠쟈와의 격한 배틀로 막을 연다
상상을 초월하는 파워를 가진 2체의 부딫침은
론도 박사님의 조사대 에게도 큰 피해를 주게 되어버려
그리고 4년후 하이테크시티 라루스에 출현한 데오키시스
그 목적이란건 대체 무엇인가
그리고 다시 격돌하는 렛쿠쟈와의 결착은?!
모든건, 극장에서 명백하게 될꺼라구
다음회는 라루스에 높이솟은
배틀타워의 ???정보를 소개하겠다
즐겁게 기다리고 있어줘!