이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
「アドバンス · アドベンチャ-
~Advance Adventure~」
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
자! 드디어 시작하는 포켓몬 콘테스트!
하지츠게 대회 !
개장에서는 1차 심사가 시작됩니다~
굉장한 연기입니다~!
로제리아 ~ 하나비노마이(꽃잎의춤)! ~
챠레무 ! 토비비쟈겐(...) !!
아게한토 ! 인이로노카제(은빛바람)!!
좋아 ! 25.9 다
좋아~! 누나~~
하루카 ! 그 정신이다 ~!
이렇게 해서 하루카의 2번째 도전이
되는 포켓몬 콘테스트 하지츠게 대회가 시작됬다!
VS 챠레무! 콘테스트 시합!!
자 계속해서 참가번호 22번
무사시이로상의 등장입니다!
어레 ? 무사시이로상 어떻게 됬습니까 ?
여기에요~
에~? 저런거 있어 ?!
이야~ 좋아하네요~
왜 이런 연출을 시키다냥~~
그건 좋지만 지치게는 하지마~!
Lady and Gentleman!
It showtime
오~! 훌륭한 포켓몬 등장이에요!
도쿠케이루 ! 몸통 박치기야~
Rainbow~
알겠다냥~
일곱빛갈의 가루 ?
이런거 본적이 없어~!
꽤나 이쁠지도 ..
도쿠케이루! 독침이야!
레인보우 !
예~
이런 ! 이번에는 독침으로 일곱빛깔의
독침으로 자신을 그렸습니다 !
이것이 소문의 천재 !
포켓몬 예술가!
계속해서 바람 일으키기야!
레인보우~!
이번에는 일곱빛깔의 바람으로
무사시이로상이 공중으로 떴다!
뜨는게 아니라 우리가 끌어올리는 거야!
굉장해 ..!
그래도 포켓몬보다 코디네이터가
더 폼내는거 같네
흥 폼내기 보다 아름다움이다
자! 무사시이로상과 도쿠케이루의
연기는 몇점일까요~?
정말 쇼를 보고 있는거 같았어요
이야~ 좋아하네요~
훌륭한 연기였습니다.
29.7 점!! 지금까지의 최고 점수입니다!
어째서 만점이 아니야?!
오늘은 4명밖에 심사에 통과하지
응..
자! 1차 최고 엔트리 카지토상의 득점은?!
누나 득점은 25.9 ..
이 사람이 이 이상이라면 ..
합계 25.8 !
이란 소리는 1차 심사를 통과한 사람은
이 4명입니다 !
해냈어 ! 하루카!
2차 심사에 진출이다 !
좋아 ! 나도 운 좋을지도 !
이걸로 우리들 대 스타 틀림없지
CD 데뷰에 연출을 할수 있을거야
비밀기지를 만들수 있다냥~
간부승진! 지부장승진! 좋은 느낌~~
(언제나 느끼지만 꼭 나오는 대사군요 ..)
계속해서 2차 심사는 콘테스트 시합입니다!
5분 동안 정해진 시간안에 아름다운 기술을
쓰면서 상대의 파이트를 내는 승부입니다!
그럼 ! First Stage의 제 1 시합 Start!
It Showtime !
아게한토 ! Stage On !
아게한토 대 도쿠케이루의 시합인가 !
같은 벌레타입의 싸움이네 !
도쿠케이루 ! 몸통박치기야!
레인보우!
도쿠케이루 ! 일곱빛깔의 아름다운 몸통박치기입니다!
아게한토 ! 피해!
아게한토 빠르게 피했습니다!
아게한토 실뿜기!
바람 일으키기!
아게한토 !!
일곱빛깔의 바람 일으키기가 맞았다!
누나의 포인트가 떨어졌어
잘 피해지 못했구나
도쿠케이루 ! 독침이야! 레인보우
도쿠케이루 ! 또한 일곱빛깔의 독침으로 공격합니다!
아게한토! 바람일으키기!
아까의 빛 갚았어!
좋아 ! 누나!!
그 정신이야 !
도쿠케이루 ! 레인보우 몸통박치기!
도쿠케이루 일곱빛깔의 몸통박치기가 먹힐까?!
아게한토 은빛바람 !!
역으로 도쿠케이루가 맞았다!!
좋아 ! 아게한토!
으으~~!! 화가 난다!
최대 강력으로 최대 사이키코우센!!
좋아~ 최대 출력이다냥!
레인보우!
어레 ? 왜 않나가
아악~ 고장이다냥
아게한토 ! 끝의 몸통박치기 !
도쿠케이루 ! Point Out !
하루카상의 Final Stage에 진출합니다!
해냈다 !! 아게한토 잘할지도!
농담이 아니야! 승부는 지금부터야
일곱빛깔의 빛은 저기에서 나온건가!
교칙위반이야!
시끄러워!! 아름답기 위해서 뭐 어때?!
이미 승부는 났다! 빨리 퇴장하라!
뭐야~?
'뭐야?'라고 묻는 다면
대답하는게 인정이지
이라고다냥~
로켓단 ?!
이렇게 되면
콘테스트의 포켓몬을
전부다 잘 받겠다냥!
그렇게는 않되지! 피카츄 10만 볼트!!
나오자마자 이런거냐!!
냐 역시 유명하는거 밖에 없다냥
여성은 언제나 아름답게~
싫은 느낌~~
에 .. 잠시 이상하게 되어 .
Final Stage에 진출한건
하루카상과 아게한토입니다!~
해냈구나 ! 하루카
First Stage 제 2 시합!
그레이스상 대 슈상! Start !
로제리아~ Go!
부탁해~ 챠레무!
슈와 그레이스상의 싸움인가 !
흥미진진하네
좋은 시합이 될거 같아
이기는 쪽이 내 상대 ...
로제리아 ! 매지컬 리프다!
로제리아~ 화려한 매지컬 리프입니다!
챠레무! 요가의 포즈!
챠레무 요가의 포즈로 매지컬 리프를 피했다!
챠레무! 냉동펀치!!
나왔다! 챠레무의 냉동펀치입니다!
로제리아! 피해!
아름다워~
로제리아 댄스를 하면서 냉동펀치를 피했습니다!
로제리아 ! 꽃잎의 춤이다!
이것도 아름다워!
로제리아의 꽃잎의 춤입니다!
챠레무 ! 염력!
뭐야?!
오옷! 챠레무! 염력으로
꽃의 춤을 멈췄다!
챠레무 ! 그 꽃잎을 로제리아에게
챠레무 ! 꽃잎의 춤을 역으로 로제리아에게
로제리아 솔라빔이다!
여기에서 솔라빔을 ?!
기술이 발동하는데 시간이 걸리는데..
슈 녀석 이 점을 노렸던건가!
챠레무 연속으로 냉동펀치!!
어째서 냉동펀치를 ?!
어째서 일가요 챠레무 계속으로
연속 냉동펀치를 발동 합니다.!
굉장하네요!
이런 기술은 처음이에요!
이야~ 좋아하네요~
챠레무 요가의 포즈부터 무릎찍기!
오옷! 챠레무 굉장한
콤비네이션 기술입니다!
콤비네이션 기술 .. ?
로제리아 힘내! 피하는거야!
솔라빔의 데미지가 아직도 남아 있는건가!
로제리아!
챠레무의 발차기로 Cri(tical)Hit!
로제리아 시합을 계속 가능합니까 ?
로제리아 시합 Off
저 로제리아가 배틀 오프 ?!
시합종료 그레이스상의 챠레무가
Final Stage 에 진출입니다~!
챠레무 잘했어
돌아와 로제리아
너의 공격은 아름다웠어
저 슈가 .. 졌다니 .. 그레이스상 강할지도..!
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
P.S // MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 // 9번쨰 자막
포켓몬 콘테스트 하지츠게 대회도 드디어 마지막!
콘테스트 시합 결승전입니다!
(하루카쨩 승부는 승부)
(바주지는 않을거야)
(드디어 여기까지 왔다)
(절대로 질까보다?!)
그럼 Final Stage Start !
아게한토 Stage On!!
부탁해~! 챠레무!!
아게한토! 몸통박치기야!!
아게한토 먼저 몸통박치기입니다!
챠레무 요가의 포즈!!
피했다?!
챠레무 요가의 포즈를 하면서 훌륭하게 피했습니다!
챠레무 냉동펀치!!
아게한토 바람 일으키기!
아게한토의 바람 일으키기가 Hit !
좋아~! 누나!
저대로 떨어지면 Point Down 이다!
가랏~!
그렇게 될까보다?! 챠레무 염력!
챠레무 자신이 염력을 써서 마지막까지 버텼다!
좀 하네 하루카쨩
엄청 기대했는데 ..!
아게한토 실뿜기야!
이번에는 아게한토의 실뿜기입니다!
챠레무 염력이야!
챠레무 실뿜기를 염력으로 막았습니다!
그 실을 돌려주세요!
챠레무의 염력이 먹혔다!
아게한토는 실에 싸여 움직일수 없다!
어때? 이런 기술도 있는거야
아게한토 정신차리는거야!
아게한토 실을 풀수가 없다!
챠레무 냉동펀치!
아게한토!
챠레무의 냉동펀치가 먹혔다!
얼리는 연기도 아름답네요
훌륭합니다
이야~ 좋아하네요~ (이 말 지겹지도 않나 ...)
힘내 아게한토!
좋아! 아게한토
일격으로 끝내자고! 챠레무 요가의 포즈!!
계속해서 무릎 찍기!
저 기술을 맞으면 위험해!
아게한토 피해!
아게한토 은빛바람!!
위험해!
은빛바람가 Hit!
피할수가 없었던 챠레무
엄청난 Point Down 입니다!
바람을 맞았을때 챠레무는
꽤나 데미지를 받은거야
찬스 일지도!
아게한토 몸통 박치기 !!
계속해서 실뿜기!
아게한토 몸통박치기와
실뿜기의 콤비네이션 기술입니다!
하루카 녀석 그레이스상의
콤비네이션을 따라한건가!
챠레무 염력이야!
챠레무 또다시 실뿜기를 막았다!
아게한토 힘내!
무슨! 굉장한 바람이다!
아게한토의 훌륭한 콤비네이션 기술이 먹혔다!
아까 맞은 대미지가 남아 있었던거야..!
좋아~! 일격으로 끝내는 거야!
아게한토 몸통박치기 !
같은 기술로는 통하지 않아!
챠레무 피해!
은빛바람 !!
무슨 무슨! 아게한토의 은빛바람이
먹혀 챠레무가 움직일수가 없다!
은빛바람와 몸통박치기의 콤비네이션 기술입니다!
아름다운 기술이네요
콤비네이션이 멋집니다
이야~ 정말 좋네요~!
자! 남은 시간은 앞으로 Last 입니다!
이대로는 Time Up 되면 누나가 승리다!
승부는 아직 ... 지금부터야!
챠레무 일격으로 무릎치기!!
공격이야말로 최대의 방어! 아게한토 몸통박치기!
아게한토 몸통박치기로 정면승부다!
오옷! 이것은 둘이 동시에 맞았다!
여기서 Time Up! 과연 승자는?!
- 해냈다~!
우승이구나!
정해졌습니다~ 포켓몬 콘테스트
하지츠게 대회 우승은 하루카상입니다!
이겼다 .. 그레이스상에게 이겼다 ..!
네 덕이야! 잘 견뎌주었어!
고마워 ... 아게한토
우승한 하루카상과 아게한토에게
하지츠게 리본을 주여합니다!
축하한다
고맙습니다 ^^
좋아~! 하지츠게 리본 Get 일지도!
꽤나 좋은 시합이었어.
그레이스상..
축하해 하루카쨩
고맙습니다
그래도 이긴건 그레이스상 덕입니다
하하하하하~(＞ㅇ＜)
이야~ 하루카쨩 뭐라고 하는거야~
전부 너의 실력이야 좀더 자신을 가져~
예!
한개의 리본 Get 인가 ..!
해냈구나 누나!
잘했어
모두들 고마워!
축하한다 하루카군
뭐, First Stage 에서 나랑 싸웠다면
어떻게 됬을지 모르겠지만
이것은 나한테가 아니라 아게한토에게지 ?
훗 ... 뭐 그런거다
여전히 변함없는 녀석이구만
그래도 나도 왠지 불타고 있어!
다음 뱃지도 Get 할거야!
나는 다음 콘테스트 좀더 힘낼지도!
포켓몬 콘테스트 두번째 도전으로
훌륭하게 우승한 하루카와 아게한토
그리고 사토시는 다음 체육관을 향해가는 것이다
TO BE CONTINUED ...
振り向いてごらん　君のつけた道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 네가 쉬었떤 길이
顔上げてごらん　未來を作るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는 거야
頑張ることに　疲れたときには
힘내는 것에 지쳤던 떄는
空を見上げて　淚を流そう
하늘을 올라봐 눈물을 흘려
ほほなでる風が　きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니깐
「轉んでもいいさ　君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아,너는 네 자신이 굉장한거야」
「そこに空があるから」
傷つかめ者に　靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび　生命は輝く
망설임 없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
오랜만에 만난 카제치는 응원단에 들어갔다
응원단은 시합할때 포켓몬을 응원하는 것으로
파워 업을 하는것이다
그렇지만 다른 사람의 힘을 빌려도 괜찮은가?
정말로 중요한건 다른게 아닌가?!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
프라스루와 마이난! 응원의 길!?
모두도 포켓몬 Get 하는거야!