이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://cafe.daum.net/nyaspoke
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
http://cafe.daum.net/nyaspoke
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
번역/자막 - Cuz'(커즈')
hsy824@msn.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
※자막에 대한 플레이어 적응을 위해
동영상을 몇번 다시 틀어주세요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓나비못테 쥬응비가응료우!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝 油斷大敵
センテヒッショウ ユダンタイテキ
센테힛쇼우 유단타이테키
선수필승, 유단대적
自信滿滿 意氣投合
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
자신만만, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
하루카카나타 우미노무코우노
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티니 시주무유우히요
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
다부루바토루데 모에루아시타
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
맛하지테응샤 토바시테수수모우!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
와쿠 와쿠 시타이요
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
보쿠라노유메와 겟시테네무라나이
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
新しい 街で
아타라시이마치데
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
토·키·메·쿠나카마
두근거리는 동료
探していくんだよ
사가시테이쿠응다요
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
저기야!
저기라니...
저 섬까지 어떻게 가요?
뭐, 잘 봐봐
섬까지 돌로 된 길이...!
굉장하다!
저 섬에,
우리 연습장이 있어
체육관 시합은 거기서 하자!
네!
좋아, 해낼거야!!
무로 체육관 재도전!
파도타기 시합 경기장!
드디어 사토시가
무로 체육관에
재도전 할날이 다가왔다
장소는
앞바다의 작은섬에 있는
토우키의 비밀 연습장이다
과연 사토시는
토우키를 쓰러뜨리고
호우엔리그 두번째 뱃지를
차지할수 있을것인가?
냉장고에 먹을게 잔뜩있다냐!
이런걸 보면
마음이 잔뜩...!
이쪽엔
맛있는게 잔뜩...!!
응응, 여기 우리들의
비밀기지로 하자!!
응!!
로켓단 호우엔 지부
제 1지부로군!!
이정도 식량이 있으면
당분간 배불리 먹을수 있다냐!
그건그렇고
이런 멋진곳으로 날아오다니
오늘은 운이 좋아!
기분나빠~!!
~같은 이런때에는
펑하고 펴지는 낙하산!
둥실둥실 떠오르는 파라솔 꽃!
냐?
좋은게 없으니까, 매달리기!
냐냐?
이봐냐! 손을 놔라냐!
냐~!!
어디가, 어디가~!!
여긴 어디야?
글쎄...
냐냐?!
저건 설마...!
분명 냉장고!!
빨리 열어보자냐!!
이건...!
꿈인가...?
환상이다냐!
자, 그럼...
이만큼의 재료가 있으니냐
오랜만에
요리솜씨를 발휘해볼까냐!
냐?
벌써 먹고있냐냐!!
요리가 다될때까지
기다릴수 없다고!!
맞아, 맞아!!
말하고보니 그렇다냐
그럼 냐스도
잘먹겠습니다~!
냐냐?!
깡통캔... 깡통따개가
없으면 못먹는다냐!
뭐예요?
깡통캔이네
'뭐예요? 깡통캔이네'
라고 말하신다면
대답해드리는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실,
악을 뿌리는...
러브미 챠밍한 악역
무사시...!
코지로...
은하를 뛰어다니는
로켓단 두명에겐!
화이트 홀, 맛있는 내일이
기다리고 있다
~라고냐!
로켓단?!
너희들
거기서 뭐하는거야?!
여긴 우리 연습장인데...
지금은 로켓단의
비밀기지입니다!!
거기에 알아서
피카츄를 데려와줄줄이야!
기분좋게
잡아주겠다냐!!
가라, 하브네크!!
사보네아!
너도다!!
네... 네...
하브네크!
흑안개!!
사보네아!
미사일 침이다!!
로켓단 녀석들!
좋을대로 둘까보냐!!
가자, 피카츄!!
그만해둬!
에?
과격한 단파에
돌입하는 것 같은 행동은!
단파?
가로일렬로 단번에
부숴지는 파도야
휘말리면 피곤하거든
헤~
그러니까 너희들도
슬슬 여기서 나가는게
좋을거라고 생각해
오늘은 그럴수 없다냐!
겨우 이렇게 좋은
비밀기지를 찾아냈으니까...!
보스에게 보고하면,
간부 승진, 지부장 승인은
틀림없다구!
하지만 거긴,
꽤 위험한데 말야...
아, 왔다!
뭐가?
지하전철라도 오나?
그런게 여기에 올리가 없잖아!
그럼 대체 이건...?
이 섬의 특수한 지형때문에,
파도의 영향으로
커다란 물기둥이 뿜어져나와
마치 간헐천처럼 말야
헤~
그래서, 어디에?
거기!
에?
거기라니...?
여기?
그래!
너희들이 서있는곳!
그런건 빨리 말하라고!!
겨우 비밀기지를
발견했다고 생각했는데!!
역시 오늘도
전혀 운이 없다냐!!
기분나빠~!!
그럼,
방해꾼도 없어졌고
여기가 우리 비밀 연습장이야
이거 전부
운동 기계죠?
맞아!
여기만에서도 여러타입의
운동이 가능하지
헤~
그리고,
이 안쪽에 있는 것이
오늘의 체육관 전에 쓸
시합 경기장이야
이게 시합 경기장...?
왠지 색다른
시합 경지장일지도...!
나, 이런걸 본건 처음이야!
경기장에 나있는 저 구멍은요?
여기에도 바닷물의 일탈로
아까처럼 간헐천같은
현상이 일어나거든
과연...!
그런것들도 포함시켜서
시합 경기장 전체를
잘 사용할 필요가 있겠군요
그러니까,
저 바위나 물속같은 것도
이용해서 싸운다는 거지?
재밌을것같다...!
마음에 들었어!
피카츄,
오늘은 쉬고있어
나한테 작전이 있다고
사토시가 작전이라니...
수련의 성과가 나온걸지도...
뭐, 조용히
보고있기로 하자!
사토시는
어떤 포켓몬을 내보낼까?
비행타입이라면
지형에 관계없이 싸울수있어!
그럼 스바메일지도!
그날보다 사토시군은,
얼마나 성장했을까
한번더 '치기'다!!
그래! 서핑할때의
움직임을 이용해 피하는거야!
이런...!
'치기', '치기',
'치기'다!!
그땐 단순하기만 한
공격이여서
밀고 당기는 싸움이라고 밖에
느껴지지 않았지만...
그걸 이 시합 경기장에서라면
확인해볼수있어!!
그럼 이제부터, 체육관 관장 토우키와
마사라 타운의 사토시의
체육관 전을 시작합니다!
사용 포켓몬은 두마리!
단, 시합도중 포켓몬 교환은
도전자만 가능!
토우키씨, 사토시군
전, 두사람의 굉장함을
지켜보고 있겠습니다
서로 후회가 없도록
정정당당하게 싸워주세요!
그럼, 시작!!
그럼, 나부터 간다!
완리키,
나와라!!
역시 완리키가 나왔군
그렇다면 난,
키모리!
너로 정했다!!
키모리,
오늘도 자신만만이야!
근데, 키모리로
어떻게 싸울 생각인거지?
예전에 한번
진적이 있었는데 말야...
완리키!
'가라테춉'이다!!
피해, 키모리!!
잘했어, 키모리!
잘 피했을지도!
응! 확실히,
이전하곤 다른것 같아
사토시군!
꽤 잘하게 됬는데?
아직이예요, 토우키씨!
수련의 성과를
보여드리는건 지금부터예요!
좋아, 키모리!
여길 네가 살고있던
숲이라고 생각하는거야!
나무사이를
뛰어다니는 것처럼이라면
여길 자유롭게
돌아다닐수 있겠지?
과연!
하지만 어디까지
피할수있을까?
완리키!
'가라테춉'이다!!
연속으로 '가라테춉'!
좋아, 키모리!
바로 그거야!
이런 상황,
전에 본적이 있을지도...!
예전의 사토시와 토우키씨가
거꾸로 되어있는거야!
그치만, 저 토우키씨가
사토시의 작전에
이렇게도 순순히 빠질리가...
좋아!
완리키는 지쳐있어!!
완리키, 십자춉이다!!
지금이야, 키모리!
'전광석화'!!
완리키는
체력이 떨어졌어!!
지금이 기회일지도!!
아니!
틀려!
에?!
뭐지?!
사토시군! 아무래도
이제 곧 큰 회오리가 올것같아
큰 회오리?!
'돌아와'하려면
지금뿐이라구
큰 회오리...?
대체 무슨뜻이지?
[아이캣치]
자막/번역 - Cuz'
포켓몬스터 AG 31화
뭐지?!
사토시군! 아무래도
이제 곧 큰 회오리가 올것같아
큰 회오리?!
'돌아와' 하려면
지금뿐이라구
큰 회오리...?
대체 무슨뜻이지?
오지않는다면 이쪽에서 간다!!
완리키!
'십자춉'이다!!
뭐야?!
이건...!
설마?!
위험해,
사토시!!
간헐천이 온다!!
돌아와, 키모리!!
괴...
굉장하다!
저렇게 큰 돌이...!
만약 지금 달려들었었다간
저 돌이
키모리의 모습이었을꺼야
꽤 제법인데!
하지만 길게 끌
작전만으론 이길수없다고!
물론 기회를
놓치진 않을거예요!
헤이가니!
너로 정했다!!
헤이가니,
'거품광선'이다!!
지금이다!
'크랩햄머'!!
완리키!
'가라테춉'으로 막아!
다시한번!!
'크랩햄머'!!
완리키?!
완리키 전투불능,
헤이가니의 승리!
좋아!
잘했어, 헤이가니!!
돌아와! 완리키
과연!
확실히 전보다
좋아졌구나, 사토시군
네!
감사합니다!
해냈다!
헤이가니가 이겼어!
그치만, 이런 상태로
계속가면 좋을텐데...
응
토우키씨에겐,
아직 하리테야마가 있어
그럼 다음은...!
하리테야마!
나와라!!
'밀어내기'다!!
헤이가니!
'단단해지기'!!
버티는거야, 헤이가니!
하리테야마는 체중이 무거워!
이제곧 체력이 떨어져서,
속도가 떨어질거야!!
그거 위험하겠는걸,
사토시군
하리테야마!
'밀어내기'를 계속해!
저..저럴수가...!
왜 하리테야마는
속도가 떨어지지 않지?
우리들도,
그때부터 너에게
지지않을 정도로 수련을 해왔어
하리테야마는 서핑으로
충분한 운동를 익힌거지!
저런 '밀어내기'를 계속 받았다간
아무리 '단단해지기'를
썼다고해도 피해가 커!
헤이가니!
바다로 뛰어들어!
하리테야마!
헤이가니를 놓치지마!
아무리 서핑을 잘한다해도,
하리테야마는 물속에선
자유롭게 움직이지 못할거야!
사토시, 제법이잖아!
응!
시합 경기장를 이용하는것도,
멋진 전법이야!
맞는말이야!
'크랩햄머'!!
'크랩햄머'가 맞았어!
응!
그것도 급소에 맞았어!
하리테야마!
바다를 향해 '밀어내기'다!
헤이가니를 끌어내는거야!!
뭐지?!
지금이다!
'지구던지기'!!
헤이가니!?
헤이가니, 전투불능!
하리테야마의 승리!
좋아!
잘했어, 하리테야마!
그다음도
이런 상태로 나가자!
고마워, 헤이가니
수고했어!
헤이가니 져버렸네...
다음은, 키모리가
얼마나 활약하는가야
키모리...
이전엔
단 일격으로 졌었지만...
먹히질않아?!
하리테야마!
'떨어뜨리기'다!
하지만 이번엔 지지 않아!!
키모리! 너로 정했다!!
하리테야마! '밀어내기'다!!
피해, 키모리!!
일단은 언더웨이(Under way)다!
'치기'로 발을 집중공격해!
'밀어내기'다!
하리테야마!
사토시는 왜 발만
공격하고 있는걸까?
하리테야마의 힘을
지탱하고 있는건
저 하반신의 힘이야
에?
발에 힘이 들어가지 않으면
파워도 충분히 발휘못할테지
과연...!
사토시도,
의외로 생각이 깊을지도!
'급소찌르기'다!!
뭐야?!
잘했어, 키모리!
하리테야마의
'급소찌르기'를 피했어!
발의 공격이 먹혀서,
몸을 잘
지탱할수 없게 된거야!
그치만 키모리쪽은 지쳐있어
다시한번
언더웨이 작전은 무리아냐?
하리테야마도,
저 다리는 한계일거야
피차일반일지도...
왔다...!
이때를 기다리고 있었어!
많이 떨어진 힘으론,
하리테야마에게 통하지않아!
키모리!
마지막 기회에 모든 힘을 걸자!!
드디어 결착을
지을때가 온것같군!
하리테야마!
준비!!
뭐야, 뭐야?
둘다,
대체 뭘 하려는거야?
그야말로 최후의 싸움이야
똑같이 남아있는 파워를
간헐천의 위력을 이용해
한계까지 끌어낼 셈인거야!
하리테야마!
'떨어뜨리기'다!!
키모리!
'치기'다!!
하리테야마 전투불능,
키모리의 승리!
따라서 승자는,
마사라 타운의 사토시!!
해냈다!!
좋았어, 키모리!
잘 해내줬구나!!
이게 무로 체육관을
이겨냈다는 증표,
'너클뱃지'다!
감사합니다!
끝까지 잘 자신을 놓치지않고
노력했구나, 사토시군!
에?
자신의 결정을 다시 바꿔서
좋아지게 되는 트레이너는 많아
하지만 넌, 가지고있는
결점을 피하지않고 돌파한거야
멋있었어!
아니...
우리들은 그저
무의식중에 한것뿐이예요
그치만 사토시의 작전은
굉장했을지도!
정말 계산했는지는 모르겠지만 말야!
뭐, 그게
사토시의 좋은점이지
너의 재능은,
어느날엔가 커다란 파도처럼 되어서
포켓몬 트레이너들의
사이에 폭풍을 일으킬거야!
앞으로도 열심히해,
사토시군!
네!!
좋~아!
너클뱃지, 차지했다!!
무로 체육관에 재도전하여
멋지게, 너클 뱃지를
차지한 사토시
그리고, 호우엔리그 승리를
목표하는 그들의 여행은
아직 계속된다!
AG 2기 엔딩 -「 폴카·를·출까」
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
톳쿠니오돗테루카?
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39度
오푸로노오응도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんは羽毛
후토응와우모우
이불은 깃털이불
好みは完ぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카응페키 밧치리·메모리ㅡ
취향은 완벽 산뜻한·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래기다리셨습니다
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로콘데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬응비와쥬우죠우 코응야와사이코우
준비는 최상 오늘밤은 최고
ダンスのリズムで
단스노리즈무데
춤의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
냔모 칸몬 와스레테 오오사와기!!
모든걸 잊고 외쳐보자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄우가아루카라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까 내일이 있는거지
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도응세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
うしろのアンタも
우시로노안타모
뒤에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
캇테니오돗테루카?
맘대로 춤추고 있는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루카 소루카 포루카 오도루카?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
톳쿠니오돗테루카?
벌써 춤추고 있는거야?
[다음회 예고]
안개속,
으시시하게 떠있는 버려진 배
즉시 안을 탐사하러간 우리들이지만,
어째선지 잇달아 동료들이 사라져간다
좋아! 여긴 내게 맡겨둬!
동료들은 반드시 구하고야 말겠어!
다음회! 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션!
버려진 배! 다가오는 그림자!!
모두도 포켓몬 잡는거야!
다음회
버려진 배! 다가오는 그림자!!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
포켓몬 버들
대모집
여, 제군! 오키도예요!
오늘은 모두에게 공지사항이다!
언제나 이 포켓몬 강좌에서 소개하고 있는 포켓몬 버들을
제군들에게서 대모집 한단다!
이번 모집의 주제는,
이 포켓몬들이지!
이 주제의 포켓몬 중에서 골라서, 한마디를 지어주렴
응모할때 지켜야할 점은,
주제 포켓몬의 이름이 반드시 들어가 있어야 할것와
5-7-5의 칠오조가 되어야 한다는 것, 두가지란다!
자세히는 TV도쿄의 홈페이지에 실려있으니 확인해줘
아, 맞다맞다
응보하는 우편엽서에는
주소, 성명, 나이, 전화번호도 잊지마!
방송에 나갈 버들을 보내준 자네에겐
오리지날 선물도 있다구!
그럼, 모두의 한마디를 즐겁게 기다리고 있을게!