포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
뭔가 떠오르면
바로 메모하는 포켓몬 뭐~게?
힌트
·벌레,비행타입에
·눈에 잘 띄는 촉각을 가진 포켓몬이야
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
잘 먹겠습니다!
그랜드 페스티벌 개최지
카이나시티를 향하는 사토시일행은
도중 어떤 섬에서 점심을 먹고 있었다
잘 먹었습니다!
벌써 다 먹었어?
응. 바로 냉동빔 특훈이다!
가자 유키와라시!
질순 없을지도!
자 모두 우리들도 특훈이야
둘다 기합 들어가 있네
특히 하루카는 그랜드 페스티벌 까지
앞으로 2주간 이니까
그러면 안돼 곤베! 다른 애들거까지 먹으면!
곤베 기다려!
유키와라시 냉동빔!
앞으로 조금이면 완성일텐데
뭐지?
엄청 큰 주먹밥이네
내 주먹밥 돌려줘!
뭐야?!
라이벌등장! 마사무네와 단바루!!
저기..괜찮아?
아무렇지도 않다베
그것보다 내 주먹밥!
내 소중한 주먹밥이..
미안해!
이 애 내 곤베야
이제 개운해졌다!
역시 크게 소리지르면 기분 좋아~
이제 주먹밥은 됬어베
내 이름은 마사무네
호우엔리그 사이유우대회에
우승하기 위해 수행하고 있다이
그렇구나
난 마사라타운의 사토시
나도 사이유우대회 우승을 노리고 있다구!
근데 난 그것뿐이 아냐
또 세계제일 포켓몬 마스터를 노리고 있데이!
그것도 사토시랑 똑같구나
그럼 난 우주제일 포켓몬 마스터를 노릴꺼야
글타면 나는 우주의 우주 제일이다
난 우주의 우주의 우주의 제일이야!
난 우주의 우주의 우주의 우주의 제일이다이!
우주의 우주의 큰우주의 대우주 제일!!
우주의 우주의 우주의 대대대 대우주 제일!!
좋아! 이렇게 되면 포켓몬 배틀이다!
그래! 바라던 바다이!
그럼 지금부터 마사무네vs사토시의
포켓몬 배틀을 시작한다
난 피카츄로 간다!
그렇담 나는 단바루 등장!
단바루다!
저게?
단바루 철구포켓몬
몸에서 나오고 있는 자력과
지구의 중력을 반발시켜 공중에 뜬다
손톱을 절벽에 박고 잔다
시작!
선수필승이다!
단바루 돌진!
피하고 전광석화!
잘했어 피카츄!
단바루 돌진이다이!
또 돌진이야?
단바루는 돌진밖에 못써
그래서 이길수 있겠어?
내 단바루는 기합 넣는법이 달라!
가라!
피하고 10만볼트!
어떠냐!
이거라면 피카츄 낙승일지도
맞아
지지마 단바루 기합으로 돌진이다!
피해!
놓치지마!
피카츄! 괜찮아?
지금이다 단바루 한번 더 돌진!
온다 피카츄!
피카츄!
잘한다 단바루
2번 다 직격이야!
이대론 위험해!
다음으로 마무리다베
기합의 돌진이다!
질까보냐!
피카츄! 아이언테일이다!
양쪽 전투불능
따라서 이 승부 무승부!
피카츄 괜찮아?
잘 싸웠어
단바루, 역시 네 돌진은 최고다베
푹 쉬어
사토시, 배틀은 무승부지만
뱃지수라면 안 져!
뭐야? 몇개 가지고 있길래 그래?
듣고 놀라지나마
럭키세븐의 7개라구
앞으로 한개로 호우엔리그 사이유우대회야!
괜찮아? 대회까지 앞으로 2개월밖에 안남았다고
뭐? 앞으로 2개월?
그럼 그때까지 한개 더 뱃지를 GET하지 않으면..
마사무네! 이걸 봐라!
하나 둘 셋..
8개 모여있어!
우주제일의 자리는 내꺼다!
이러고 있을수 없지!
체육관전! 체육관전! 체육관전!
이상한 녀석이네..
또 곤베가 없어졌어!
곤베! 어디있니?!
알바비도 거덜났고
이게 냐들에게 남은 마지막 식량이다냐
그럼 공평하게 나눠먹자
그러면 먹은것 같지도 않잖아!
여긴 가위바위보로 이긴자가 꿀꺽이야!
좋아!
해주겠다냐!
처음엔 주먹!
가위 바위 보!
가위 바위 보! 가위 바위 보!
가위 바위 보! 가위 바위 보! 가위 바위 보!
보!
보! 보!
보! 보! 보!
가위 바위...엑?!
주먹밥이 없어!!
그렇다면 소냔스! 네 짓이구냐!
역시 그렇구냐
냐스! 너 소난스 탓으로 하려는건 아니겠지?
뭐랴고?
그런 코지로도 수상하네
젤 수상한건 무사시잖아!
젤은 또 뭐야?!
너희 둘다 수상하다냐!
앗 곤베!
이런곳에 있었던거니
또 뭔가 먹고잇어!
곤베! 그거 어디서 가져온거야?
기다려!
정말..어쩌면 좋은걸까
이렇게 되면 새로운
하루카 딜리셔스를 만들수 밖에 없구나
새로운 하루카 딜리셔스?
있어! 포켓몬 센터야!
어두워지기 전에 도착해서 다행이야
저건?
마사무네!
너희들이냐
체육관전 하러 간게 아니었어?
그게 이섬엔 체육관이 없었어
뭐 내 실력 정도 되면
그렇게 서두를 필요 없다!
우선 지친 단바루를 쉬게 해줄려고 왔어
그렇구나
나도 피카츄를 쉬게 해주려고 왔어
가자 피카츄
저 둘 뭘 저리 견주고 있는거야?
따라오지마! 마사무네
너야말로!
뭐냐고!
해보잔거냐!
저기, 둘다 괜찮아?
조이누나!
제 피카츄를 치료해주세요!
제 단바루를 치료해주세요!
ㄴ,네.. 맡기겠습니다
잘 먹겠습니다
여전히 굉장한 식욕일지도
사토시는 고로케를 좋아하잖아
10개는 거뜬하다구
고작 10개?
내는 20개 쯤 꿀꺽이데이
더 먹을거라구
뭐, 30개는 먹을수 있어
내는 40개는 한다
난 맘먹으면 50개 먹을수 있다구!
또 시작이야
너무 먹어서 배탈 안나면 다행인데
그럼 나는 60개 정도다!
사토시 우리들 슬슬 나갈게
응. 나도 나갈게
벌써 나가는거야?
기합 없는 녀석이네
그러고보니 아직 몸이 데워지지 않았네
무리 안하는게 좋지 않냐?
너야말로
어라라...
또야?
아 미지근해 미지근해
좀 뜨겁게 하자구
그래, 이러다 감기걸릴 지경이야
뭐, 이정도야
조금 더 뜨거워도 괜찮지만
아뜨뜨! 아뜨거!
자, 너도 후딱 나가
네가 나가면 나간다!
무리 하지 마라니깐~
니야말로!
정말..
어쩔수없네..
여기! 피카츄와 단바루는 건강 해졌습니다
고마워요 조이누나
아 맞다
다른 포켓몬도 부탁 할께요
나도!
네! 맡겨두겠습니다
그럼 이제 잘까
그러네
내도 자야지
야 어디 가는거야 마사무네
자러 가는게 당연하잖아
하지만 거긴 밖이야
내 침소는 밖이라구!
밖에?
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
이 나무 위에서 자는거야
저게 네 침소야?
포켓몬 센터가 있는데 왜 굳이?
나무 위에서 자면 기분 째진데이
너희들 모르는거야?
알고있어!
근데 위험하지 않아?
내한텐 이게 있다 아니가!
부탁해 단바루
니들도 여기서 잘래?
나, 나는 좀 무리일지도..
난 침대가 좋아
난 거기서 자겠어!
무리하지마
안했어!
나한테도 피카츄가 있어
살았어.. 고마워 단바루
어쩔수 없네
그물 침대 한개 더 있으니까 빌려줄게
너 꽤 고집쟁이구나
뭔소리야 너야말로
근데 나무 위에서 자는건 확실히 기분 좋아
맞아 주위엔 많이 친구들도 있고
친구?
아름다운 밤하늘에
자장가를 불러주는 나뭇잎과
단바루와 야생포켓몬들은
모두 나의 친구야!
친구인가..
그렇네
이걸로 OK야!
오키드 박사님이 알려준
레시피가 있어서 정말 다행이야
어쨋든 카비곤이 단 한알로 배가 차니까
다 됬을지도!
이쪽이야 곤베
정말이지..조금 한눈팔면 바로
어디론가 가버린다니까
마침잘됬어
이게 곤베 전용 포록
하루카딜리셔스2 !
자, 먹어보렴
대 성공이야!
배가 불렀어?
해냈네 누나
응!
이 하루카딜리셔스2는 내가 가지고
있을테니까 배가 고프면 말해 곤베
어라?
벌써 자고 있고..
그러고보니 사토시는?
바로 특훈하러 갔어
오! 여기가 좋겠다
오! 여기가 좋겠베
저쪽으로 가! 우리들 여기서
배틀 특훈 할거니까
내도다! 너야말로 저쪽 가그라잉
내가 먼저 찾았다구!
내가 먼저다!
그럼 팔씨름으로 승부다
안질꺼야!
이얍! 내 승리!
이번엔 왼쪽이다!
얍! 해냈다
다음은 뜀박질 승부다!
좋아. 저 바위산이 골이다!
꼬마보이녀석 뭘 하고 있는거야?
그래서, 저 붕떠있는 포켓몬 뭐야?
저건 단바루 자력으로 떠있는거다냐
그래냐! 저 단바루를 보스에게 선물하는 거다냐
어느날 일에 지친 보스가
집에 돌아왔다고 하겠다냐
그랬더니, 거기에 단바루가 와서
자력으로 보스의 뭉친 근육을 풀어주고
게다가 손톱으로 찌르는 맛사지를 하는거냐
조금 아프지만 기분이 좋아진 보스는 말한다냐
이 단바루를 준 냐스들은
아프기분좋은 로켓단이다
간부승진 지부장취임 좋은느낌!!
질까보냐!
나도!
이게!
ほえる はねる そらをとぶ
짖기 튀어오르기 공중날기
이거! 이거!
ほえる はねる そらをとぶ
짖기 튀어오르기 공중날기
이게! 이게!
トライアタック　メガトンパンチ
트라이어택 메가톤펀치
제길..
うたう ねむる サイコキネシス
노래하기 잠자기 사이코키네시스
굼떠!
ロケットずつき 10まんボルト！
로켓박치기 10만볼트!
헷! 너도 굼뜨다구
勝っても負けても おまつりさわぎ
이겨도 져도 야단법석
バトルしようぜ ポケモンバトル!
배틀하자 포켓몬배틀!
진짜 먹보라니까
負けた くやしさは
진 분함은
너야말로!
負けた くやしさは
진 분함은
그럼 저걸 먼저 잡은쪽이 승리다!
負けた くやしさは
진 분함은
그럼 저걸 먼저 잡은쪽이 승리다!
ふるえるほどだけど
떨릴 정도지만
그래!
ふるえるほどだけど
떨릴 정도지만
にぎりこぶしを ほどいて
쥔 주먹을 펴고
잡았다! 내 승리다!
ズボンで汗ふき あくしゅしよう！
바지에 땀 닦고 악수하자!
비겼네
ズボンで汗ふき あくしゅしよう！
바지에 땀 닦고 악수하자!
뭐 그런걸로 해주지
너, 좀 하네
너, 조금은 하네
時の流れはふしぎだね
시간의 흐름은 신기해
너도 그런데로 한다구
時の流れはふしぎだね
시간의 흐름은 신기해
피카츄!
단바루!
피카츄와
단바루
GET이다냐!
로켓단! 피카츄와 단바루를 돌려줘!
돌려받고 싶음 여기까지 와보라지~
그럼 그런 이유로
바이냐!
다른 친구들은 맡긴 그대로야!
나도야!
이렇게 되면!
기합으로 정면승부다!
난 지지않아!
나도!
아직이다!
당연하지!
기합이다!
근성이다!
해냈어!
응
좋아!
기다려!
뛰자!
그래!
괜찮아? 마사무네
응, 고마워 사토시
기다려 로켓단!
저녀석들 아직도 포기 안하는거야?
정말이지 기합이라던가 근성으론
어떻게도 안되는데
그러게 말야
포기 할까 보냐!
말도안돼!
어떻게든 됬어!
기합이다!
근성이다!
그만두라냐!
무슨 짓 하는거야!
로켓단!
이제 놓치지 않아!
우리 포켓몬을 돌려줘!
너희들, 지금 포켓몬 안 가지고 있지?
제대로 싸울수 있을꺼라 생각해?
그게 어쨋단거냐!
우리들에겐 기합과 근성이 있어!
하브네크 포이즌테일!
그러니까 이제 포기해라냐
절대로 포기할까보냐!
그럼 사보네아 상대해줘라!
내 상대가 아냐!
저녀석들에게 모래바람이다!
질까보냐!
기합으로 돌진이다!
하브네크 김밥말이야!
어때?
이걸로 깨달았겠지?
아, 아직이다!
근성의..
돌진이다!!
피카츄!
단바루!
잘도 했겠다냐!
하브네크! 녀석들에게 물기야!
사보네아는 미사일바늘이야!
피카츄!
단바루!
되 받아쳐!
단바루! 피하고 돌진이야!
피카츄 아이언테일!
지금이야 피카츄 10만볼트!
단바루! 마무리의 돌진이다!
뭐가 어떻게 되는거야!
늘 하던 대사도 못하고!
나왔는데냐!
싫은느낌!
잘했어 피카츄
단바루도 잘했어!
너, 꽤나 근성 있잖아
네 기합도 최고다!
내는 이제부터 8번째 뱃지 GET하러 간다베
힘내!
우리들은 카이나시티에 향할거야!
그랜드 페스티벌에 나간다고 했었지
그리고 그 뒤엔 호우엔리그다!
마사무네! 호우엔리그 회장에서 기다리고 있을께!
그래! 거기서 결착 지어주베!
그럼 건강해라!
너희들도!
새로운 라이벌 마사무네에게
호우엔리그 사이유우대회의
재회를 맹세한 사토시
그리고 포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌 개최는
드디어 2주일 후로 다가왔다
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
本ほん氣きで　ぶつかった時ときしか
진짜로 부딪 쳐보는때 밖에만
見みえないけれど
보이지 않겠지만
きっと出であうはずさ
꼭 만날수 있을거야
こぼれるよな笑え顔がお
넘칠듯한 그 웃는얼굴
「やったね!!」って　かけ寄よる仲なか間まは
「해냈구나!!」하고 달려오는 동료들은
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아
ぜったい　曇くもらない
절때로 풀죽지않아
信しんじたなら　みんなを
모두를 믿을수 있다면
GLORY DAY まぶしい太たい陽ようも
GLORY DAY 눈부신 저 태양마저도
GLORY DAY 流ながれる雲くもも
GLORY DAY 흘러가는 구름도
GLORY DAY ぜんぶ引ひき連つれて
GLORY DAY 전부 다 데리고가서
たどり着つくさ!!　GLORY DAY
꼭 도착할거야!! GLORY DAY
차회예고
그랜드 페스티벌 리본컵을 뺏겨버렸다!
그 변장명인 반나이의 소행이야!
필사적으로 반나이를 찾는 우리인데
누구로 변장해 있는지 전혀 몰라!
그렇다고 포기할까보냐!
리본컵은 반드시 되찾아주겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
괴도 반나이와 리본컵!!
너희들도 포켓몬 GET이다!
다음화
괴도 반나이와 리본컵!!
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
뭔가 떠오르면
바로 메모하는 포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
뭔가 떠오르면
바로 메모하는 포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
뭔가 떠오르면
바로 메모하는 포켓몬 뭐~게?
앗 하고 생각나서 메모를 한다
아! 메모를 한다
아 메모 하.. 그런 이유로
정답은 아메모스!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!