이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
一人じゃない　寂しくない　まだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
ワクワク冒險　終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
キラリ朝日　キタギタウン
반짝이는 아침해 키라기타운
今日も元氣か?　ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス　ウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
勝つも負けるも　オレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
强さ　優しさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높게
『チャレンジャ-！！』
目指せ　オレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　いつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
지탱하고 싶어 지키고 싶어 네가 상처를 입을 때
ポケットモンスタ-
振り向かない　俯かない
뒤돌아보지 않아 숙이지 않아
ポケットモンスタ-
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
あせらない　慌てない　いつも
서두리지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢　目指して…
아득한 꿈 목표하며…
뭐야 뭐야, 왜 이 리본은 안되는거야?
확실히 가져왔잖아 리본!
이건 아니잖아..
포켓몬콘테스트! 루이보스대회!!
드디어 시작된 포켓몬콘테스트 루이보스 대회
과연 하루카는 세번째 리본을 딸 수 있을 것인가?
자, 이번대회는 R1!
즉, 리본을 한개 이상 가지고
있는 자만이 참가할 수 있는거죠!
그만큼 높은 수준의 연기와
대결을 볼 수 있을거예요~
그럼 여기서 대회의 심사위원을 소개하지요
대회 국장인 콘테스트씨
/ 안녕하세요
포켓몬 정말좋아 클럽의 회장인 스키보씨
그리고 루이보스 타운의 조이씨입니다~
/ 잘 부탁드려요
해설은 저, 비비안 입니다~
하루카씨 여유있네?!
네, 여러번 해보니까 적응됐어요
난 이미 긴장해서 두근거려
스키코씨, 진정하세요.
코디네이터가 긴장하면 포켓몬까지 그렇게 되요.
이건 제가 콘테스트를 거치면서 알게된거예요
/ 하루카씨 멋져~
그리고 우승자에게는
루이보스 리본이 주어집니다
그럼 바로 1차 심사에 들어가지요!
지금부터 어떡할거야?
/ ?(냐스의 말은 알아듣기 힘들어요.ㅡㅜ)
와, 그 리본 멋지네요
/ 에?
괜찮다면 보여주시겠어요?
제 루리에게 달아주면 분명 귀여울거예요
좋아!
그럼 참가번호 12번,
하루카씨의 등장입니다
아게한트, stage on!
이어서 은색바람
하루카씨 좋았어
감사합니다
다음 스키코씨도 열심히 하세요
으,응..
이어서 다음 참가자입니다
루이보스 타운의 스키코씨의 등장입니다
드디어 나왔다 / 힘내 스키코!
/ 우리가 응원하고 있어!
저기.. 슬슬 연기를..
/ 그렇죠? 죄송합니다
엄마도 참..
/ 꽤 긴장하신 것 같네..
부탁한다, 부스터!
불회오리 후에 몸통박치기!
됐다! / 멋졌어!
부스터, 좋은 느낌이야!
스키코씨, 꽤 잘하잖아?
스피드스타 후에 불꽃!
이건 beautiful!
스피드스타가 뜨겁게 타올랐습니다!
굉장한 기술의 콤비네이션입니다!
저거 내 아이디어야!
분명 예쁠거니까 쓰라고 했어
헤에? 그렇구나
잘하셨어요, 스키코씨!
고마워
하루카씨가 그렇게 봐주다니 안심했어.
하지만 오랜만의 대회라서
생각했던대로 연기하질 못한 것 같고..
역시 하루카씨 정도는 안되는 거겠지?
다 하면 된다구요
리본을 연속으로 얻으면서 그걸 알게 됐어요
그것도 콘테스트를 잘하는 방법이니?
네, 그것만 기억하고 있다면
콘테스트는 쉬워요
슈 지금 비웃었지?
/ 뭐, 그렇지
뭐야? 할 말 있으면 제대로 하라구
/ 별로..
알았다 내 연기를 보고 긴장한거지?
난 이 상태라면 리본을 모아서
그랜드 페스티벌에 나갈지도
그럼 한가지만 얘기해두지
언제까지나 그런 상태라면
리본은 못 얻어
무슨 뜻이야?
자, 1차심사도 막바지!
마지막 참가자는 슈 씨입니다!
슈군 힘내~
슈군은 정말 멋있어~
슈는 정말 대단할지도..
가자 로제리아!
이건 정말 멋집니다!
몬스터볼에서 나온건 포켓몬이 아니라
아름다운 꽃눈입니다!
이야, 이쁘군요
/ 꽤 하는군요
로제리아, 꽃눈과 함께 화려하게 등장!
이와함께 열기도 최고조입니다!
진짜 대단해!
저 정도의 연기라니!
정말로 멋있네 슈군은!
좋아, 다 됐다고
/ 꽤 좋은 모양이다냐
잠깐 기다려 / 응?
실밥도 터지고 모양도 안 좋아!
다시해! / 에엣?!
아까보다 비싸게 받을거니까
다시 만들어
그럼 지금부터 결과 발표를 하겠습니다
1차 심사를 통과한 분들은..
슈씨 하루카씨 소노카씨
그리고 스키코씨 입니다!
됐다! 축하해요 스키코씨
고마워! 하루카씨도 해냈네
/ 아뇨, 저런건 기본이죠
대단해~ / 둘다 1차심사 통과야
/ 믿을 수 없어~
1차 관문을 클리어한거네
/ 다음은 어떻게 되려나
그럼 2차심사 대전표를 짜겠습니다
갑자기 둘의 대결이라니..
그, 그런..
대체 어떡하면 되는거지..
/ 너무 깊게 생각하지 마세요
상대가 누구든지 최선을 다해 싸우는 것,
그게 콘테스트에 임하는 자세예요
전력으로 싸우는 것이 예의인가..
하루카씨가 말해주니까 걱정이 풀리네
하지만 콘테스트 배틀은
체육관전의 배틀과는 전혀 달라요
여기엔 비밀이 있을지도~
/ 가르쳐줘!
네, 그 극비사항이란건...
누나~
/ 마사토, 그리고 모두들..
해냈구나 하루카
/ 상태가 꽤나 좋은 것 같아
축하해요 엄마
/ 고마워! 모두가 응원해줘서야.
그래도 누나가 배틀에 대한
충고를 하다니..
난 경험자니까
스키코씨, 배틀에 대해 궁금한 점은
저한테 물어보세요
안돼! 콘테스트 배틀은 체육관전과 달라서
무척 예민한거니까
그런걸 네가 어떻게 안다는거야?
스키코씨에게 무례라고
엄만 최선을 다할뿐이야
엄마에겐 엄마의 방식이 있으니까
응 그렇네
다음 심사도 역시 후시기다네로 나가는거야?
물론, 최고의 데뷔를 보여주겠어
후시기다네를 쓸 때 좋은 아이디어를..
/ 정말! 사토시는 가만히 있으라니깐
이 애에 대해선 트레이너인 내가 더 잘알아!
그러니까 쓸데없는 참견 말아줄래?!
/아, 알았어..
알았으면 됐어
후시기다네 힘내
응원할테니까
슬슬 쉬지 않을래?
/ 확실히 좀 지친다냐..
쉴 시간 없어
잊은건 아니겠지!
간부 승진을 향해서!!
지부장../ 승인..
기다리셨습니다!
그럼 2차심사 콘테스트 배틀이 시작됩니다!
5분이란 정해진 시간 내에
기술을 사용해서 상대의 포인트를
얼마나 깎느냐가 관건입니다!
거기에 이번엔 그랜드 페스티벌의 룰을 사용하기에
1차 심사와 다른 포켓몬을 사용해도 됩니다.
그럼 2차 심사의 배틀 시작!
가라, 키링키!
아메모즈. go!
아앗, 아메모즈야!
/ 슈군의 새로운 파트너네?
불타고 있는 슈군도 귀여워!
키링키, 아이언테일!
키링키의 아이언테일입니다!
피한다음 거품이다!
아메모즈, 하늘을 나는 아름다움으로
공격을 피했습니다
하지만 갑자기 왜 거품을..?
냉동빔!
아메모즈, 냉동빔으로 거품을 얼렸습니다!
메자메루 파워!
(눈뜬 힘?)
키링키, 쓰려졌습니다!
아메모즈의 거품, 냉동빔, 메자메루 파워의
환상적 콤비로 쓰려뜨렸습니다!
--------------------------
파이널 스테이지 진출입니다!
역시 슈군은 멋져!
/ 질까보냐.
제작자 무단 삭제 수정 금지
이어서 제 2시합은 하루카씨 대 스키코씨입니다
자, 실력을 보여줘
간다, 후시기다네!
진정해.. 진정하는거야..
가라, 코도라!
후시기다네! stage on!
후시기다네?
어라, 후시기다네 어떻게 된건가요?
뭐, 뭐야?
후시기다네는 이런 큰 함성에 겁먹은 거겠지
/ 에엣?! 그런..
잠깐.. 후시기다네 정신차려!
이런일이 생길거라 생각했어..
/ 어, 어떻게?
시합전의 하루카는 사토시의 충고나
후시기다네의 모습을 살피지 않았으니까
하루카씨 정신차려!
/ 힘내 후시기다네!
후시기다네, 겨우 올라온 2차심사잖아!
부탁이냐, 힘내봐!
하루카씨..
하지만 상대가 누구든지 전력으로 싸우는게 예의랬지?
코도라, 돌진!
후시기다네, ----!
뭐하는거야?!
빨리 피하는거야!
안돼, 완전히 겁먹었어!
하루카와 후시기다네가 따로놀고 있어!
이대로라면 후시기다네가!
후시기다네!
코도라의 돌진이 먹혔다!
후시기다네 괜찮니?
좋아, 반격이다!
모처럼의 데뷔전이니까!
덩쿨채찍!
/ 코도라, 덩쿨채찍을 피하지 못했습니다!
어떻게 될까요?
지금이야! 코도라를 집어던져
전격파!
호오, 코도라 전격파로 공격!
됐다!
에에? 후시기다네는 풀타입이잖아?
전기타입은 소용 없을텐데
전혀 듣지 않는건 아니잖아
그것보다 왜 저 기술을 썼을거라 생각해?
후시기다네 일어서는거야!
뭔가 마비된 것 같아
/ 하지만 전기타입은 상대를 마비시킬 수 없을텐데
그런건가! 정전기군!
그래, ---때문에 정전기와 같은
효과가 나타나는거야.
이것도 내 아이디어라니까
역시 호시카가 말한대로였어
기술과 아름다움 모두 좋아
후시기다네 힘내!
후시기다네는 꽤 큰
데미지를 입은 것 같습니다!
자 그럼 승부의 행방은?
코도라, 메탈크로!
(강철발톱)
후시기다네 쓰려졌습니다!
파이널 스테이지 진출자는 스키코씨입니다!
그런.. 아직 싸울 수 있다구!
/ 안되요!
좀 더 포켓몬을 배려하세요!
콘테스트는 당신 혼자 하는게 아닙니다
/ 당신이라면 알고 있을 터
후시기다네 괜찮아?
미안해.. 나...
피카츄...
여기 있었던거야?
/ 사토시..
파이널 시작했어
봐두지 않아도 되는거야?
리본을 연속으로 얻어서
조금 자만했던거야..
에에..?
/ 라는거지..
그런건가..
확실히 여러 차이가 있는거지만
체육관전이든 콘테스트든 포켓몬과
우리가 하나가 되서 싸우지 않으면 안돼
그것만큼은 똑같지 않아?
/ 응.. 그렇네..
나 그런건 잊고 있었어..
힘내 하루카!
명예는 이 다음에 회복하면 되잖아
목표를 향해 힘내면 되는거야
사토시..
응, 고마워
코도라, 메탈크로!
메자메루 파워다!
코도라!
/ 메자메루 파워가 먹혔습니다!
남은 시간은 약간,
스키코씨 역전 가능할까요?
못 보겠어!
/ 둘 다 힘내!
코도라, 전격파!
여기서 타임오버!
포켓몬콘테스트 R1 루이보스 대회
우승은 슈씨 입니다!
진건가..
코도라 수고했어
좋은 배틀이었어
/ 꺄아~ 고마워 슈군
거짓말~ 부럽다!
우승한 슈군과 아메모즈에게
루이보스 리본을 수여했습니다
이걸로 슈군의 리본은 네 개!
그랜드페스티벌까진 한 개 남았습니다!
그럼 다음 대회에서 다시 뵙죠!
알라뷰~
네네 어서옵쇼 어서옵쇼~
루이보스 대회 기념 특제 리본입니다~
이 가게만의 한정판매다~
/ 가볍고 싸다냐~
왜 안오는거야..
리본상점분...
/ 네 어서오세요~
전에 산 리본말인데요..
역시 좀 큰 것 같아요
그러니깐 미안하지만..환불할게요
/ 그 그런!
이런걸로..
/ 역시 나쁜 느낌..
근데 오늘의 슈는 대단했지
/ 응..
유감이네요 스키코씨
/ 그래.. 하지만 엄청 즐거웠어
얼레? 엄마 분하지 않아?
/ 그거야 당연히 분하지
하지만 덕분에 콘테스트에 처음
출전했을 때의 기분을 생각해낼 수 있었어
부스터와 코도라를 빛나게 하기 위해
내가 할 수 있는 일은 뭘까, 하고
왜냐면 이 리본은 포켓몬들이
빛났다는 증거잖아?
그걸 생각해냈더니 두근두근거려서!
우승같은건 아무래도 좋아졌다구
이 리본은..
포켓몬들이 빛난 증거..
그리고.. 그걸 위해
내가 할 수 있는 것..
스키코씨! 저 당신을 콘테스트에서
한 번 더 만나고 싶어요!
기꺼이! 기대하고 있을게
다시 원래 누나로 돌아왔네
/ 하루카, 힘내
스키코씨도 힘내주세요! / 응!
뭐, 그거야 좋지만..
집안일도 제대로 해달라구요, 엄마
아, 알고 있다구..
대회우승보다 더 큰 것을 얻은 하루카
그리고 그녀의 네 번째 콘테스트는
--------------였다. 계속.
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
여행을 하던 도중 바네부와 만난 우리들
그런데 이 바네부 뭔가가 이상해.
엥? 중요한 것이 머리에 없다고?
그래서 나에게 맡겨두라고.
너가 나를 믿으면 뭐든지 되니까.
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
바네부가 찾은 것!?
모두도 포켓몬 Get 하자고 !