이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
아! 나마케로다
바나나 나마케로원은 이쪽인가...
바나나 나마케로원?
바나나 나마케로원은 나마케로만을 모은
세계에서도 드문 관광시설 이라는듯해
세계에서도 드물다니 굉장해!
그러고보니 센리씨도 나마케로를 가지고 있었지
저기 저기, 바나나 나마케로원에 가자
나는 반대
빨리 다음 마을에 가서 맛있는 케이크 먹을꺼야
그것보다 나마케로야
그것보다 케이크야
케이크보다 나마케로야
나마케로보다 케이크야
나마케로!
케이크!
바나나 나마케로원의 또 하나의 관심거리는
바나나 잔뜩쓴 수많은 스위츠 라고해
바나나를 잔뜩쓴 스위츠?!
바로 바나나 나마케로원에 렛츠 고!
바나나 나마케로원의 카비곤!!
다음 짐을 향하여 항구가 있는
미나모시티를 향해 여행을 계속하는 사토시들은
도중에 바나나 나마케로원에 들리기로 됬다
바나나 케이크에 바나나 푸딩
이 바나나 파르페도 맛있을것 같아~
아까 점심 막 먹었던 참인데..
뭐, 디저트는 후식배라고 하니까
보였어
저게 바나나 나마케로원인가!
어라?
잠긴 모양이야
그런!
나마케로 보고 싶었는데
유감이네
열려있어
어쨋든 들어가보자
바나나 스위츠를 간단히 포기 할 수 없는걸!
누나!
뭐, 누가 있을지도 모르니까
나마케로 어디에도 없어
바나나도 없어
바나나 열매가 모두 따여있어
대체 어떻게 된거지
지금 그건 뭐야?
글쎄
뭐야!
손님!
여기 있으면 위험해요
빨리 이쪽으로!
네
그건 그렇고 굉장한 지진이었지
아뇨 지진이 아닙니다
지금 흔들림의 원인은 실은 저겁니다!
카비곤이야
역시 실물은 크구나
저게 카비곤?
카비곤 졸음포켓몬
하루에 음식을 400kg 먹지 않으면 만족하지 않는다
다 먹으면 바로 자버린다
맞아 맞아, 카비곤은 굉장한 먹보지!
그런 손쉬운게 아닙니다
저녀석은 여기에 빠져온 이래로
계-속 단지 마구 먹고 있습니다
나마케로들은 좋아하는 바나나를 뺏겨도
어떻게도 못하고...
그걸 기회로 저 카비곤은
일어나면 먹고 먹으면 자고
하고 싶은대로 다해요
불쌍한 나마케로들
지금은 바나나가 조금 남아있는 원의 한구석에 숨어서
모습을 안보이게 됬습니다
나, 나마케로 보는거 기대하고 있었는데
미안해 꼬마야
아, 소개가 늦었지만 저는 원장의 마키노라고 합니다
마키라고 불러주세요
하지만 이 흔들림이 카비곤이 몸을 뒤척이는 거였다니
정말이지 자도 일어나도 귀찮기 짝이없어
이 바나나 나마케로원도 이제 곧 망해 버릴것 같아요
타케시, 카비곤은 산 속에서 살고 있지?
응, 보통이면 이런 산기슭 까지는 안올텐데
어쩌면 뭔가의 이유로 거처에서 쫓겨났을지도
그러고보니 지난번에
산쪽에서 대규모의 삼림개발이 있었습니다
분명 원인은 그거에요!
당신들은 카비곤에 대해서 꽤 잘아는듯 하군요
전에 GET했어요
지금은 오키드 박사님에게 맡기고 있지만요
오키드 박사님 그 유명한?
여러분 부탁합니다
부디 바나나 나마케로원을 구해주세요
저기, 도와주자
그치만 나마케로들 불쌍한걸
좋아! 할까!
고맙습니다!
카비곤 오랜만에 봤다냐
언제봐도 박력있구나..
정말~ 호쾌하네
호쾌?
호쾌라고 하니까 보스는 호쾌한걸 정말 좋아한다냐
그랬었나?
그래냐
예를들어 어느 아침 보스가 잠을깨면...
정말 호쾌한 선물이구나
정말 호쾌하게 튀어나오는군
그리고 정말 호쾌한 인사카드
결정타로 정말 호쾌한 아침해
라고 감동한 보스는 다시금 말한다냐
이렇게까지 해준 냐스들을 호쾌하게 출세 시켜주겠다
좋잖아 좋잖아!
호쾌하게 좋잖아!
간부승진!
지부장 취임!
좋은느낌!
소난스!
뭔가로 깜짝놀라게 해서
카비곤이 나가 준다면 어떨까나?
카비곤을 깜짝놀라게 할만한
장치를 만드는건 어렵다구
이쪽이 깜짝놀라도 어쩔수 없을지도..
이렇게되면 제일 간단한 방법으로 가자!
그래서, 그 제일 간단한 방법이란건?
카비곤과 배틀해서
GET하는 거에요!
그렇게 하면 말을 듣도록 되요
과연. 그럼 그 작전으로 갑시다
하지만 배틀하려면 카비곤이
깨어나 있을때 하지않으면 안돼
에..어째서 입니까?
카비곤은 잠들어 있을때
자연히 체력을 회복해버려요
그랬구나
봐!
카비곤이 눈을 떴어!
대단한 식욕이야!
왜저러지?
이제 바나나를 다 먹은거야
다른 장소로 향할 생각이네
좋아 모두 쫓자!
기다려 카비곤!
카비곤! 네가 여기에 있으면
마키씨나 나마케로들이 곤란해!
그러니까 나랑 배틀해줘!
너를 GET하게 해줘!
사토시씨 빨리 빨리..
좋아! 가라 피카츄!
피카츄! 번개다!
해냈나?
소용 없는건가..
저녀석 강해
피카츄의 번개가 듣지 않다니
그런 바나나!
(ばかな바카나:바보같은)
누나..
미안..어떨결에..
피카츄! 아이언테일이다!
아이언테일도 안돼는거야?
저 카비곤 너무 강할지도..
사토시! 하품이 와!
하품?
당했다..
사토시! 피카츄!
지금건 뭡니까?
하품이라는 기술이에요
어떤 상대도 잠재워버려요
사토시 일어나
피카츄
이 "어떤 무거운 포켓몬도 쉽게 옮길수있다군 1호"로
카비곤을 GET이다냐
완벽한 장비네
이걸로 우리들은
간부승진!
지부장 취임!
좋은느..
잠깐 기다려!
갑자기 뭐냐냐!
역시 간부나 지부장이 된다면
그 나름의 유니폼이 필요하지 않아?
확실히...
지금건 조금 평사원 같고
그러니까~ 이 참에
새로운 유니폼으로 바꾸어 버리자!
좋아~ 좋아~
그럼 냐한테도 하나 멋진걸 부탁한다냐
카비곤 발견냐
저건 챨리보이들?
피카츄와 함께 푹 잠들어 있어
운 좋잖아!
카비곤과 함께 피카츄도 GET에츄!
좋아! 우선 카비곤을 GET이다냐!
그럼 바로!
어떤 무거운 포켓몬도 편하게 옮길수있다 군 1호
발동이냐!
냐스, 신중하게
실패하지 마라구
알고있다냐 냐한테 맡겨라냐
뭐야?
왠지..갑자기...
졸리다냐
오키드 박사님, 그렇게 웃지마세요
아니~ 미안 미안
확실히 하품이나 잠자기등의 기술을 가진 카비곤은
꽤나 벅찬 상대라고 말할수 있겠구나.
그래서, 오키드 박사님한테 상담하려고 생각해서요
아무쪼록 잘 부탁합니다
음, 우선 카비곤의 식량에 대해선데
좋은 방법이 있단다
정말인가요?
뭐, 보고 있거라.
카비곤, 좀 와주거라
카비곤!
저게 사토시의 카비곤이구나?
응
건강해?
자~ 카비곤 네가 좋아하는거다
박사님 지금건?
카비곤용의 포록이다
카비곤용의 포록?
이건 카비곤같은 대식가 전용으로 만든거라서 말이지
놀랍게도 한알로 약 300kg 식사를 한것과
똑같은 효과를 얻을수 있단다
그거 대단하네요!
역시 오키드 박사님 이네요
나중에 레시피를 보낼테니까
만들어 보면 좋겠지
고맙습니다
다음으로 카비곤을 GET하려면
역시 배틀밖에 없겠지
하지만 또 하품으로 공격당하면...
하품을 받아도 잠들지 않는 포켓몬으로
싸우면 좋지 않을까?
그런 포켓몬이 어디에...
알겠다! 야루키모노야!
그런가! 의욕인가!
아~ 왜 좀더 빨리 눈치채지 못했을까
저기.. 저에겐 뭐가 뭔지 전혀 모르겠습니다만
나마케로가 야루키모노로 진화하면
의욕이라는 특성으로 바뀌어요
그렇게 되면 하품같은걸 받아도
잠들지 않게돼!
그런가!
그러면 나마케로가 진화해서 야루키모노로 된다면!
카비곤에게 이길수 있을지도!
과연, 그런거였군요
들어줘, 나마케로들
저 카비곤이 나타난 이래
너희들은 필시 불안한 매일을 보냈겠지
나는, 너희들도 바나나 나마케로원도
지킬수 없었다
나는 무력하고 한심한 원장이야
정말로 미안하다고 생각하고 있어
게다가, 나는 부끄러움을 참고
너희들에게 부탁을 하려고 왔다
누군가 그 카비곤과 싸워줘!
확실히 그 카비곤은 터무니없이 강해
하지만, 야루키모노가 된다면 이길지도몰라!
진화하기 위해 우리들이 돕겠어
그러니까 누군가 야루키모노가 되어줘!
부탁해! 누군가 저 카비곤과 싸워줘!
그리고 이 바나나 나마케로원을 지켜줘!
안돼나...
네가 해주는거야?
고마워! 고마워!
그럼 갑니다!
네!
피카츄! 전광석화!
나마케로 카운터다!
코타스 화염방사!
피해!
쥬프토르 리프 블레이드!
나마케로 할퀴기다!
대단해!
저 나마케로 잘하네!
마키씨의 열의에 어떻게든
보답하려 하고 있는거야
저건?!
나마케로의 몸이..
해냈어!
나마케로가 야루키모노로 진화했다!
좋아 가자 야루키모노!
카비곤!
이 이상 맘대로하게 둘수없다!
너에게 배틀을 신청한다!
가라! 야루키모노!
좋아!
하품은 듣지않아!
할퀴기 공격!
굉장한 파워야!
파괴광선이야!
좋아! 잘한다 야루키모노!
카비곤녀석 꽤나 열받았어!
야루키모노 기충전이다!
누르기다!
피해!
기합펀치!
맞았다!
지금이다 마키씨!
네!
가라 몬스터볼!
해냈다!
좋아!
카비곤 GET입니다!
너희들 보고있었니
지금까지 고생시켰지만
이젠 괜찮으니까
그건 그렇고 굉장한 배틀이었지
저 야루키모노 멋있을지도!
잘됐네요 마키씨
바나나 나마케로원은 훌륭히 부활이네요
아뇨 아뇨
바나나 나마케로&야루키모노원이라 불러주세요
저기..마키씨
바나나 스위츠는 어디서 먹을수있나요?
아, 그거라면..
물론 하루카씨의 전용석을 준비 해뒀습니다
고마워요 마키씨!
정말..누나도 참
그래서 마키씨, 카비곤은 어떻게 됬나요?
그게 말이죠 그 카비곤은
우리의 새로운 관심거리가 됬어요
치유의 카비곤룸?
카비곤에게 잠들어버렸을때 떠올랐어요
그렇구나
확실히 카비곤의 하품으로 잠들면
푹 잠들어서 리플레쉬 할수 있겠지
이걸로 카비곤의 있을곳이 됬다는 거구나
경사났네 경사났네 구나?
여러분, 이번에는 정말로 고맙습니다
덕분에 살았습니다
아뇨, 야루키모노가 힘냈으니까죠
굉장했어 야루키모노!
피카츄, 우리들도 야루키모노에게
지지않도록 힘내자!
바나나 나마케로원을
훌륭히 지켜낸 야루키모노
그 용기있는 모습을 가슴에
사토시들은 다시 미나모시티를 향해 여행하는것이었다
계속
이래저래 묻는다면
대답 해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 NEW로켓단의 둘에게는
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐~
좋지않아 좋지않아?
이 새로운 유니폼 최고다냐
역시..간부는..이래야지..
좋은...느낌...
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작한다!!
앗뜨뜨의뜨 앗뜨뜨의뜨
조심 조심 (헤이!!)
뜨거운 모래사장 춤추어버려
저것도 하고싶고!! 이것도 할까??
즐거운 여름은 항상 빨리가
실컷놀고 실컷웃고
실컷 수다떨고 야단법석 (HEY!!)
실컷 헤엄치고 잔뜩 추억
잔뜩 잔뜩 만들자!!
고 고 렛츠 고!!
역시 한여름은
바다가최고야
고 고 렛츠 고!!
우리들의 홀리데이
시작된다!!
차회예고
피카츄가 로켓단에 들어갔어?
분명 녀석들에게 가짜 기억을 심겨버린거야
필사적으로 되돌리려하는 나지만
피카츄는 용서없이 전격을 퍼부어와
이제 어떻게할수도없는건가?
네가 이대로 녀석들의 동료가 되어 버리는거야?
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
피카츄, 로켓단에 들어가다!?
모두도 포켓몬 GET이야!
다음회
피카츄, 로켓단에 들어가다!?
오키드박사의 포켓몬강좌
센류
센류 대모집
여 제군
오키드다
오늘은 이 포켓몬 강좌에서 소개하고 있는
포켓몬 센류 대모집의 알림이다
이번 모집의 주제는
이 포켓몬들
이 포켓몬 안에서 하나 골라
한 구 그어주게
응모의 약속은
주제의 포켓몬 이름이
반드시 들어가 있어야 할것과
5.7.5의 칠오조로 되어있을것의 2개란다
자세히는 TV동경의 홈페이지에도
올라가 있기에 체크해주게
응모엽서에는 주소,지명,연령,전화번호도 잊지말고!
방송안의 채용자에겐 너의 센류가 들어간
오리지날 포켓몬 찻잔을 선물!
세계에서 하나밖에 없는 보물을
렛츠 겟이야!
그럼 모두의 역작
기대하고 있어!