포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
이름 마지막 글자를 빼면
[전설의 포켓몬]이 되는
포켓몬이 뭐게?
힌트
·전기타입
·[축전] 특성을 가지고 있다
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
야마부키 리본 GET일지도!
야마부키 시티의 콘테스트에서 칸토 첫 리본을 GET한 하루카
자, 다음 사토시의 목적지는?
좋아! 다음은 내 차례야!
빨리 출발하자
있어봐 사토시
그 전에 이걸 먹고 가자
야마부키 시티에서 지금 제일 인기있는 초맛있는 라면!
라면?
그렇게 평판이 좋다면 가볼까!
응!
그것보다 여기 가보자
너도 최강의 트레이너가 될수있다
견학 자유의 포켓몬 도장
포켓몬 도장인가!
다음 배틀 프론티어의 좋은 연습이 될것같아
난 절대로 라면일지도!
격투도장! 사토시vs하루카!
이거 굉장한 행렬이네
이 가게의 명물은 배틀라면 이래!
배틀라면?
기다려 츠구요씨! 지금 일하는 중이야!
저사람은 가게 직원?
무슨소리에요! 쿄타로 씨에겐 다른 중요한 일이 있잖아요!
내게 있어서 제일 중요한 일은
배틀 라면을 만드는거야!
그건 아니에요! 자! 빨리,빨리!
잠깐, 기다려!
야! 라면은 어떻게 되는거야?
또 오늘 폐점인거냐!
폐점?
츠구요씨 어쩜 저리 가련할수가!
라면 먹기 위해 기다렸는데 폐점이라니!
쫓자 타케시!
츠구요씨! 지금 곧 갑니다~
배틀라면!
츠구요씨!
멋지게 완성됬다냐
이 마을에선 라면이 대인기니까
자 기운차게 장사 장사!
그래서? 라면은 누가 만드는거야
네가 하는게 당연하잖아
그런건 냐스가 해야 하는거 아냐?
라면은 컵라면밖에 못만든다냐
뭐야 그게! 라면 못만들면 장사 못하잖아!
애써 기합넣어 포장마차 만들었는데..
꼬마보이와
작은꼬마보이에
피카츄냐!
이런걸 할때가 아냐
피카츄 GET이다!
이야!
포장마차는 어쩔꺼냐!
너에게 맡기겠다!
어이 너희들! 너무 제멋대로 잖냐!
여기지?
왠지 낡은것 같지 않아?
정말로 유명한걸까?
안녕하세요!
누구 없어요?
뭐, 뭐야?
뭔가가 와!
저, 저기..
난 이곳의 도장주인 하마구리다
그래요?
하마구리씨, 전 사토시라 합니다
이녀석은 파트너 피카츄
전 마사토에요
사토시는 그 사이유우대회에서 베스트8에 남았었어요
뭐야? 그건 정말이냐
네! 그래서 오늘은 실력시험을..
그런 트레이너가 입문하고 싶다는거냐
여기는 격투 포켓몬 도장이다
너 정도의 실력자라면 최고의 문하생이 될수있다구
좋아! 합격!
아니..별로 입문하고 싶단게 아니라..
그런 소리 말고!
합격이다! 자 들어가 들아가
사토시!
자, 잠깐!
격투 포켓몬 도장이라
그렇다는건 피카츄는 물론
격투 포켓몬도 한꺼번에 GET이냐!
자! 좀더 기합을 넣어서!
그래선 가혹한 포켓몬 배틀을 이겨나갈순 없다!
이게 배틀하고 무슨 연관이 있는거야?
게다가 어느세 우리들이 입문한걸로 됬고..
놔줘!
안되요!
안놔요!
부탁해!
뭐야?
됬으니까 빨리!
그러니까 나는..
쿄타로!
라면 만들어 주세요!
츠구요씨!
누나
타케시
뭐하는거야?
뭐라 해도..
아! 너 어제 콘테스트에 나왔었지!
네, 하루카라고 합니다
tv로 봤었어!
그리고 전
어머 스승님!
새로운 제자분이네요!
응, 이걸로 내 도장은 안태하다
아냐!
에? 아닌가요?
우리들 실력 시험하러 온것 뿐이에요
그런데 갑자기 걸레질을 시키고..
억지로 입문시키면 안되잖아요
어쩔수 없지 않느냐!
애초에 쿄타로가 도장을 이으면
내가 이렇게 고생하진 않을텐데 말이다
그러니까 몇번이고 말했잖아요!
난 이 도장을 안 잇는다구요! 아버지!
아버지?
누구야?
라면가게 주인일텐데
도장을 이어라!
싫습니다!
이어라! 이어라!
이어라X5!
싫습니다!
미안해 말려들게 해서
아뇨..
전 여기의 단 한명의 제자로 츠구요라 합니다
여긴 유서있는 격투타입 도장이고
쿄타로씨는 하마구리 스승님의 아들이에요
그치만 쿄타로씨는 라면을 만드는걸 정말 좋아해서
도장은 안 잇는다고 하네요
그럼 하마구리씨가 이대로 하면 되지 않나요?
그게.. 스승도 할 맘이 없는 모양이에요
나에겐 커다란 꿈이 있다!
언제까지 이런 도장에서 썩을까보냐!
그러니까 그 꿈이 뭔데요?!
흥 남자의 소중한 꿈을 간단히 떠벌릴까 보냐
또 얼버무리시네..
어쨋든! 그런 라면가게 당장 치우고
도장을 이어라!
그럼 배틀라면 못 먹게 되는거야?!
그건 그렇고.. 부자가 둘다
할 맘 없는 도장이라니 기가막히네
모두! 뭘 그리 고민하는거야!
간단하잖아
내가 츠구요씨와 결혼해서 이 도장을 이으면 되는거야
음 정말 멋진 해결책~
뭔가 좋은 방법 없을까요?
싫습니다!
좋아! 그렇다면 포켓몬 배틀로 결착을 짓자
사용 포켓몬은 1체
네가 진다면 도장을 이어라
네가 이긴다면 라면이건 뭐건 맘대로 하거라!
좋습니다
잠깐 기다리세요!
그런걸로 정해도 괜찮나요?
괜찮다~
츠구요씨 심판을 부탁할게
정말..
왠지..
묘하게 됬을지도
정말로 할껀가요?
물론!
그럼 지금부터
하마구리 스승과 쿄타로 씨의 배틀을 시작하겠습니다
난 이 포켓몬이다!
나와라 사와무라!
사와무라 인가!
사와무라 킥 포켓몬
다리를 자유자재로 신축시켜
상대를 멀리서도 걷어찬다
그렇다면 나는!
나와라 에비와라!
저게 에비와라
에비와라 펀치 포켓몬
펀치 기술이 특기며
그 속도는 눈에 보이지 않을 정도다
사와무라 대 에비와라!
역시 격투타입 도장이야
쿄타로씨! 라면을 위해서도 이기세요!
누나;
배틀 스타트!
에비와라, 마하펀치!
질까보냐!
사와무라, 점프킥!
허, 허리가..
스승님!
아버지!
괜찮아요?
허리를 삐였나봐
아직이다..
스승님! 이 이상의 배틀은 무리에요!
아니, 오늘이야말로 쿄타로와 결착을 짓는거다!
그치만 그 몸으론..
저기요. 제가 대신 할까요?
네가?
전 격투 포켓몬으로 배틀한적이
별로 없으니까 해보고 싶어요!
잘 말했다! 역시 내 제자
아니라고요..
네게 사와무라를 빌려주마
맘껏 싸우거라
그래선 안돼요!
아버지랑 안 싸우면 무슨 소용이에요!
그와는 안싸웁니다!
맞아요!
그럼 내가 사토시와 싸울래!
왜냐면 배틀라면 꼭 먹고싶은걸!
하지만 그런거..
그거 좋은데!
그럼 너에게 에비와라를 빌려줄게
이기면 정말 맛있는 라면을 만들어 줄게!
맡겨주세요! 절대 지지않아요!
나도 질까보냐!
사와무라! 승부 전에 특훈이다!
에비와라도 특훈이야!
점점 이상하게 흘러가는걸..
사와무라 에비와라라 하면
격투포켓몬 2대 스타! GET하자냐!
그래!
사와무라! 돌려차기야!
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
Jumpした瞬間
점프한 순간
지금이다! 무릎차기!
Jumpした瞬間
점프한 순간
胸に響いたこえ「キミなら大丈夫！」
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
이건..
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
에비와라를 노리는게
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
에비와라를 노리는게
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
좋을지도..
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
좋아! 잘했어 사와무라
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
제법 하잖아
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
네가 도장을 이어준다면 난 안심하고
내 꿈을 쫓을수 있을텐데 말이다
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
네가 도장을 이어준다면 난 안심하고
내 꿈을 쫓을수 있을텐데 말이다
心を動かす 光めざして
마음을 감동시키는 빛을 향해서
쿄타로씨에게 잇게 하기 위해 하던게 아니었어?
心を動かす 光めざして
마음을 감동시키는 빛을 향해서
飛び出せばいいのさ
뛰쳐 나가는거야
前を向いて みらいへのStepは つづいている
앞을 바라봐 미래에의 Step은 이어지고 있어
키노갓사의 마비가루야!
前を向いて みらいへのStepは つづいている
앞을 바라봐 미래에의 Step은 이어지고 있어
에비와라 피해!
進め！進め！キミと７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개 넘어서
저려..
進め！進め！キミと７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개 넘어서
이건 작전을 다시 생각할 필요가 있다냐..
進め！進め！キミと７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개 넘어서
이건 작전을 다시 생각할 필요가 있다냐..
Ready Go! 行こう!胸に あふれる思い 抱えて
Ready Go! 가자! 가슴에 넘치는 마음 안고
이번엔 스카이어퍼!
Ready Go! 行こう!胸に あふれる思い 抱えて
Ready Go! 가자! 가슴에 넘치는 마음 안고
하루카, 너도 스카이어퍼야!
Ready Go! もっと遠く！
Ready Go! 좀 더 멀리!
에비와라 스카이어퍼!
Ready Go! もっと遠く！
Ready Go! 좀 더 멀리!
雲を突きぬけ　空へと…
구름을 꿰뚫고 하늘로...
굉장한 스피드다
그대로 마하펀치!
에비와라! 마하펀치!
좋아 해냈어!
그 기세면 사와무라에게 이길수 있어!
네! 힘낼게요!
쿄타로씨, 정말 도장을 이을생각은 없는건가요?
몇번이고 말했잖아 난 이런 도장..
'이런' 도장 이라니요!
츠, 츠구요씨?
전, 그저
쿄타로씨와 도장을 지켜가면 좋겠다~ 싶어서..
츠구요씨 설마 쿄타로씨를...
에?
츠구요씨?
아니..그게..
그랬..던거냐!
아~ 내 마음 항상 닿지않아!
무념...
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
그럼 지금부터 배틀 시작합니다!
하마구리 스승님 대리 사토시
부탁한다! 반드시 쿄타로가 도장을 잇게 해줘!
쿄타로씨의 대리 하루카
난 절대로 도장은 잇지않아!
반드시 이겨주세요!
어떤 배틀이 되는걸까
간다 하루카!
라면을 위해서라도 절대로 지지않아!
배틀 스타트!
사와무라 돌려차기!
에비와라 스카이어퍼!
돌려차기의 파워를 스카이어퍼로 줄인건가
격투기의 오의는 얼마나 상대의 힘을 이용하느냐 입니다!
제법인데 하루카
당연하지!
에비와라 마하펀치!
사와무라 점프킥이야!
대단하다!
점프킥을 피하는데 이용한뒤 그대로 공격한건가!
일진월보~
하루카씨 정신차려요!
에비와라 괜찮아?
좋아. 아직 지금부터야!
에비와라 연속펀치!
피해!
사와무라, 정신차려!
지금이야 마하펀치!
이봐! 방심금물!
좋아요 하루카씨!
누나가 저렇게 강했던가?
연습의 보람도 있지만 그 이전에..
먹는거야.. 배틀라면 꼭 먹을테니까!
하루카;
에비와라 고속이동이야!
아니?
그대로 마하펀치!
에비와라!
잘했어 사와무라!
거기서 순간적으로 무릎차기를 쓰다니!
이걸로 내 승리구나
아직 입니다! 어느쪽도 아직 그 기술을 안 썼습니다!
그 기술?
사와무라 에비와라가 지닌 최강 기술은 어느쪽도 똑같다
하지만 어느쪽도 아직 비장의패는 내지 않았어!
승부가 나는건 그게 나왔을때다!
그 비장의패란건..
사와무라!
에비와라!
기합펀치!
가라!
이리오너라!
뭐야?
도장깨기냐!
도장깨기냐! 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃!
하드하고 스위트한 악역!
무사시!
코지로!
냐스입니냐!
찡긋!
로켓단이 있는곳!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
로켓단!
낭비한 포장마차를 수퍼 리사이클 했다냐
에비와라!
사와무라!
무슨짓을 하는거야!
그래! 소중한 라면이 걸려있는데!
그게 어쨋단거니?
그럼 그렇단걸로
돌아간다!
기다리세요!
가라 카포에라!
카포에라 고속스핀!
도망쳤다!
이어서 메가톤 킥!
지금이다 피카츄 10만볼트!
장사도 안되고!
포켓몬 GET도 못하고!
야박한 세상이냐
싫은 느낌!
이래선 배틀 못하겠네
어쩔수가 없나
그렇네요
하지만 쿄타로씨 왜그리 라면만들기에 집착하는 건가요?
어릴적에 아버지가 만들어준 라면이 계기야
그거, 정말 맛있었어
그러니까 언젠가 같은맛의
라면을 만들고 싶어서 계속 만들었지만
좀 처럼 되지 않았어
쿄타로..
아버지 부탁입니다
가게를 계속하게 해주세요
저는 그 맛의..
아니, 그 이상의 라면을 만들어서
아버지가 드셔줬으면 합니다!
그랬었나..
난 너의 기분도 모르고..
미안했다
아버지!
쿄타로 넌 너의 길을 걸어라
그리고 언젠간 나에게 맛잇는 라면을 먹게해주거라
아, 아버지!
꽤 하는구나
스승님, 쿄타로씨
전 쿄타로씨가
맛있는 라면을 만들어 줬으면 해요
그러니까 이 도장은 제가 잇게 해주세요!
츠구요씨
그렇게 하면 쿄타로씨도 스승님도
각자의 꿈을 이룰수 있을까~ 해서
좋다 알겠다
그렇다면 이 도장을 츠구요에게 맡기겠다!
츠구요는 도장을 잇는다
일까나~
뭔가 가볍네..
그래서 하마구리씨의 꿈이 뭔가요?
슬슬 말해도 되겠지
내 꿈은
내 꿈은?
라면 포장마차를 열어 세계를 돌고 도는것!
그랫구나!
그럼 떠나기 전에
한번 더 그 라면을 만들어 주세요!
좋아!
잘 먹겠습니다!
맛있어!
이 맛이야! 역시 맛있다구!
당연하지!
아직 쿄타로에겐 질수 없으니켄타로스
일까나 !
이렇게 야마부키 시티를 뒤로한 사토시일행은
2번째 배틀시설 배틀아리나를 향해
여행하는 것이었다
좋아! 다음 프론티어 심볼 반드시 GET이다!
ア、ソレ ア、ゲット
아,이얍 아,GET
ひとつかぞえりゃ ヒトカゲのほのお
하나 세면 히토카게의 불꽃
冬ふゆはちょうほう　けど夏なつはタマラン
겨울은 편리해 그치만 여름은 못견뎌
ふたつかぞえりゃ フリ-ザ-の吐と息いき
둘 세면 프리저의 한숨
夏なつはちょうほう けど冬ふゆはカンベン
여름은 편리해 그치만 겨울은 자제해줘
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
みっつかぞえりゃ ミズゴロウわらう
셋 세면 미즈고로우가 웃어
水みずもしたたる いいポケモン?
싱싱한 좋은포켓몬?
よっつかぞえりゃ ヨマワルまわる
넷 세면 요마와루 돌고있어
ヒトカゲのしっぽに 火ひの用よう心じん
히토카게 꼬리에 불조심
唄うたって踊おどって ポケモンモン
노래하고 춤추고 포켓몬몬
踊おどってかぞえて いまいくつ?
춤추고 세고 지금 몇개?
차회예고
서로 노려보는 에스퍼 포켓몬과 고스트 포켓몬
어느쪽이 이 고스트 타운에서 살지 경쟁하고 있어
게다가 그곳에 로켓단이 나타나서
포켓몬들을 습격해왔어!
여기는 나한테 맡겨둬
고스트 타운의 평화는 반드시 지키겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
에스퍼vs고스트! 한밤중의 결투!?
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
에스퍼vs고스트! 한밤중의 결투!?
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
이름 마지막 글자를 빼면
[전설의 포켓몬]이 되는
포켓몬이 뭐게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
이름 마지막 글자를 빼면
[전설의 포켓몬]이 되는
포켓몬이 뭐게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
이름 마지막 글자를 빼면
[전설의 포켓몬]이 되는
포켓몬이 뭐게?
산다스! 어째설까!
마지막 스 글자를 지우면..
전설 포켓몬 썬더가 되었다!
으~저려!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!