이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해　해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
질순없어 멈추지않아 마지막까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가아냐 외롭지않아 아직
ワクワク冒險 終わらない…
두근거리는 모험은 끝나지않아…
キラリ朝日　キナギタウン
빛나는 아침해 키나기타운
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채우고
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチトチンス　ウラ·オモテ
핀치와 찬스 뒷면·앞면
勝つも負けるも オレ次第
이기고 지는건 내 나름
つよさ　やさしさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신미소
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의MAP로 찾아내자
もっと　もっと　高たかく
좀더 좀더 높이
めざせ　オレはチャレンジャ-!!
노려라 나는 도전자!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない　いつだって
질순없어 멈추지않아 언제든지
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
振り向かない　うつむかない
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
へこたれない　あきらめない　信じてる
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない　あわてない　いつも
서둘지않아 당황하지않아 항상
はるかな夢　めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔 리그 출전을 목표로
8번째 체육관이 있는 루네시티를 향하여
여행을 계속하는 사토시일행은
이자베섬 이라는 커다란
섬을 횡단하고 있었다
저건 뭐지?
저거 몬스터볼이야?
하지만 상당히 크고
바위로 되있는것 같아
어째서 저런 산
꼭대기에 있는걸까
알고싶나?
그럼 가르쳐주지
다, 당신은?
난 이 섬의 현자
시게모리다
섬의 현자
시게모리씨?
저건 바위처럼 보이지만
틀림없는 몬스터볼
그 유래는 옛날부터 이 섬에 전해지는
멸망의계곡 전설에 기록 되어있다
멸망의계곡 전설?
그렇다. 듣고 싶으냐?
그렇다면!
이 몬스터볼 만두와
멸망의계곡 센베 중
아무거라도 좋으니까 사줘
과자팔이 셨나요
그래. 현자인 한편 이 섬의
가이드를 하고 있다
하지만! 내가 말하는 것에
틀린건 없다
왜냐면
옛부터 전해지는 이 위대한
고문서에 써있다
거대 넨도루를 봉인해라!!
태고의 옛날 저 몬스터볼에
위대한 힘이 봉인되었다
위대한 힘?
왠지 무서워
그러나 지금은 아무것도
안들어 있지
예전에 악한 자들이 그 힘을
해방 시켜 버렸으니
그래서, 어떻게 됬나요?
봉인이 풀린 위대한 힘은
파괴를 일 삼으며
7일 밤을 날뛰었다
이젠 세계는 파멸인가
하고 생각한 그때!
문득 어디선가 하얀현자가 나타났다
그 현자는 신기한 공간에서
새로운 바위 몬스터볼을 불러내어
위대한 힘을 이 계곡
근처 호수에 봉인한거다
이건 그냥 전설이 아니다 진실이다!
이 진실이 전해지는 유적이
있다만 보고 싶은가?
고대의 로망이구나!
보고 싶을지도
위대한 전설을 둘러싼 투어에
참가 할 사람~
저요!
그럼! 우선 현자가 위대한
힘을 봉인한 호수를
안내 해 주시는 건가요?
물론!
과자 사주면 말야~
역시..
좋은거 들었네
그 위대한 힘을 손에 넣어서
호우엔 지방을 정복이다!
그렇게 하면
간부승진 지부장취임
좋은느낌..
그럼 앞질러서 호수에 가는거야!
저거다냐
저곳에 거대한 몬스터볼이 있다냐
그렇구나
저 안에 고대의 위대한 힘이
봉인 되있다는 거구나
바로 그 힘을 끌어내서
GET야!
자 자 여기다 여기다
저게 그 몬스터볼이다
뭐냐? 저건
로켓단의 기구야!
그 로켓단 이란건 누구냐?
설명하자면 길어지겠지만..
간단히 말하면 나쁜녀석들 이에요
들린다구! 그렇게 말하면
우리들이 오해 받잖아!
그래! 제대로 로켓단의 태도를
이해 시켜 줘야지!
그래서, 그 태도 란건?
그래서, 그 태도란건? 이라고 한다면
가르쳐 주는게 세상의 인정
땅에 붙인 옷장도 아닐뿐더러
자연스레 하는 댄스도 아니다
사랑과 진실의 악을 관철하여
러블리 챠밍한 악역에 일관하는게
우리들 로켓단의 태도
무사시
코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐
소난스!
그럼, 고대의 위대한 힘을 가져가겠어!
냐스, 저 몬스터볼을 파괴해
라저!
그만두거라! 그 힘이 해방 되버리면
이번에야말로 세계는 멸망 해버린다!
그런!
아- 이걸론 아직 부족해!
계속해서 공격해버려!
알았다냐!
잠깐만!
저기봐!
엄청 커!
저건 넨도루야?
고대의 위대한 힘이란게
저 거대한 넨도루 였구나!
음. 틀림없다
이 위대한 고문서에는
거대한 넨도루에 대해 써있다
그 크기는
보통 넨도루가 20마리 모여도
이길 수 없다고 한다
넨도루인가
넨도루 토우 포켓몬
야지론의 진화형
고대 문명의 진흙인형이 괴광선을
쬐고 생명이 깃들었다고 한다
공중에 떠서 이동하며
양팔에서 빔을 발사한다
뭐하는거야! 빨랑 저
포켓몬을 GET하는거야!
아. 맞다냐
꾹냐
좋아! 잡았다구 끌어올려!
라저냐!
왜그래? 안 움직인다구?
너무 크다냐
잠깐 너! 얌전히 잡히라구!
뭘 노려 보는거야!
크다고 뻐기지 마라구!
싫은느낌!
다행이야! 부드러운 점토위에
떨어진 모양이야
점토가 아니다냐
여기는 거대 넨도루의 위야!!
소난스!
움직이기 시작했어!
저녀석은 이 앞에 있는
마을에 향하고 있다!
설마 마을을 파괴할 생각인건..
위대한 고문서에의하면 거대넨도루의
행동은 예측 불가능 인듯 하다
뭘 저지를지 모른다!
위험해! 어떻게 해서든 멈춰야해!
좋아! 아무리 거대해도
포켓몬은 포켓몬이야!
몬스터볼로 GET이다!
무리야! 보통 몬스터볼론 잡을수 없어!
이렇게 되면 전설의 몬스터볼을
쓸수밖에 없다
멸망의 계곡에 있던 커다란
바위 몬스터볼 말씀이세요?
음,그렇다!
좋아. 거대넨도루를
멸망의계곡으로 유인하자!
그리고 그 볼로 봉인하는거야!
하지만.. 어떻게 할꺼야?
맞아. 기구로 끌어도 꿈쩍도 안했는데
그런가..
작전은 나한테 맡겨라
위대한 고문서에 의하면 거대 넨도루는
무녀가 진흙으로 만든
진흙인형이라고 써있다
그래서 현자는 물기술로
저녀석을 멈추려고 했던거다
물기술 인가!
그렇다면!
잠깐! 어디 가는거야! 멈추라구!
널 해방시킨건 우리들 이라구!
멈추라니깐!
누가 좀 살려줘!!
좋아. 여기서라면 잘 노릴수 있겠어
하스부레로 미즈고로우 나와라!
거대넨도루에 물대포야!
맞았어!
멈췄어!
음! 위대한 고문서에 써있는 대로다!
잠깐 그만둬
로켓단!
찰리보이?
여긴 우선 저녀석들에게 협력하는
척하면서 찬스를 기다리자
그게 좋다냐
할수 없네
우리가 할수 있는일이 있다면
뭐든 협력 하겠습니다
그래! 그래!
정말이야?
물론이다냐
지금 이 세계는 엄청난 위기다냐
역시 세계의 파괴를 막아야겠지~
그래! 세계의 평화는 우리가 지키는거다!
그런거라면..
됬다!
뭐가?
아무것도 아냐! 아무것도 아냐!
물대포는 안 통하는것 같아요
고문서 내용은 정말 맞는거에요?
위대한 고문서에는 다음이 있었던거다
결국 물기술은 위대한 힘에
안 통했다고 써있다
아차차..
그럼 다음 작전은?
이거다!
위대한 힘은 어째서 날뛰는건가
현자는 그 이유를 생각하여
그건 배고프기 때문이라고 결론 지었다
그래서 현자는 위대한 힘이
좋아하는 음식을 밝혀내는것
그걸 미끼로 진로를 비껴가게 하여
훌륭히 마을을 구했다고 한다
이 작전으로 가면 틀림 없을게야!
자! 니가 좋아하는 가지라구!
물어라 넨도루!
정말로 가지를 좋아하나요?
음. 틀림없다
만.. 너무 작았던 거겠지
그렇다면 좋은 방법이 있어!
왜 나야?
난 익숙하니까 괜찮아!
어이! 넨도루!
가지야!
맛있다구!/ 크다구!
탱탱해!
매끄러운 보라색 입니다!
자 이쪽 이쪽!
이쪽을 봤어!
가지는 된다!
이걸로 유도 할수있다면!
나무랄데 없어가지!
가자! 멸망의 계곡에!
도망가자!
거대 넨도루가 따라가고 있어!
이건 대성공 일지도!
오! 이건!
이번엔 뭔가요? 시게모리씨
위대한 고문서에 의하면 실은
위대한 힘은 가지가 엄청싫었다고한다
막다른 곳이다!
어쩔 방법이 없다가지!
왜 저러지가지?
묘하게 화내고 있는듯한..
둘다 그걸 벗어!
저녀석은 가지를 진짜싫어해!
뭐야가지?!
빨리 안하면 깔려버릴지도!
도망쳐!
위험했다...
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
이대로면 마을이 엉망진창이 되버려!
어떻게든 안되는거야?
이래선 출세의길은...
출세의길 이라니?
아무것도 아니다냐!
하지만 저 거대 넨도루는 정말
그냥 마을로 향하는거 뿐이야?
확실히... 뭔가 이유가 있을지도 몰라
시게모리씨, 뭔가 안쓰여 있나요?
위대한 고문서에 의하면 이렇게 있다
실은 위대한 힘은 원형이된 진흙인형을 만들어준 무녀를 찾고 있던것이다
무녀?
그걸 알아낸 현자는 절세미녀였던
무녀로 변장해서
피리의 음조와 춤으로 위대한 힘을
마을에서 멀리 떨어지게 했다고 한다
틀림없다!
절세미녀?!
드디어 내 차례가 왔구나!
뭐야 너희들! 절세미녀라
하면 나밖에 없잖아!
하지만 무녀라고 할 정도니까
청순한 소녀 였을지도~
뭐야 그거! 내가 청순하지
않다고 하는거야?
냐도 아름답다냐
소난스!
어이! 내부분열 할때가 아니라구
지금 자잘한건 신경끄라구!
그런데..정말 4명이나 필요해요?
고대의 무녀는 어떤 미녀였는지 모르니까
여러가지 바리에이션인게 좋겠지
그럼 모두 변신이다!
그래서 누굴까?/이쪽이야 이쪽
이쪽이야 이쪽
너희들 부탁해!
힘 내!
됐다! 여기로 오고있어
어떤 포켓몬 이라도
내 매력에 헤롱헤롱이야!
어째서야!
거대 넨도루는 냐의 매력에 반했다냐
마음이 차갑다냐
역시 결정타는 튀는듯한 젊음이지?
싫어!
뭐야?!
저 고문서 틀린거 아냐?!
아니, 위대한 고문서에 틀린건 없다
하지만 어쨋든 절세미녀
너희들론 다 속일수 없었지
상처받았어..
거대 넨도루가 소난스에게!
이대론 또 당하겠어!
도망쳐 소난스!
어라? 왜 저녀석은 공격 안하는 걸까?
오히려 소난스를 맘에
들어 하는것 같아
이럴수가!
아름다운 무녀와 저 포켓몬은 닮았어!
얼굴도 피부색이 푸르스름 한점도!
역시 그 고문서
믿을수 없을지도
그 상태야 소난스!
그대로 멸망의 계곡으로 유도 하는거야!
이쪽은 준비 OK야
좋아. 계곡 입구까지 거대 넨도루가 오면
모두 이 몬스터볼을 구르는거야
왔어!
좋아! 앞으로 조금이야!
위험해!
이대론 따라 잡히겠어!
오오스바메! 소난스를 구하는거야!
좋아! 해냈어
기다려, 저건!
도망쳐 소난스!
이미 들켰다냐!
지금이야! 떨어트려!
좀 더 분발하자!
뭐, 뭐야?!
몬스터볼이 멈춰 버렸어!
그럴수가!
가라! 하스부레로,미즈고로우
저 바위에 물대포다!
피카츄! 번개로 바위를 부수는거야!
잘했어 피카츄!
해냈어! 해냈어!
봉인완료라구!
소난스 덕이구나
어라, 로켓단은?
아! 저기!
위대한 힘은 가져가겠어!
협력 하겠다고 하더니..
속였구나!
그 말대로!
이걸로 냐들의 출세는 틀림없구!
끌려간다냐!
싫은느낌!
소난스!
몬스터볼이 또다시
원래 장소로 돌아간것 같아
위대한 힘은 다시 한번 잠들었다
이 세계는 구해진거야
그건 그렇고 거대 넨도루는
역시 포켓몬 이었을까?
그건 어떨지 모르지만
그 힘은 깨워선 안되는거겠지
하지만 언젠가 저녀석과
함께 사는날이 오겠지
그 날까지 조용히 잠자고 있으렴 넨도루
이렇게해서 또 새로운 포켓몬의
신비에 접한 사토시일행
이자베섬을 횡단하는 그들의 여행은
아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 퍼붓는비도
GLORY DAY　つよい北風も
GLORY DAY 세찬 북풍도
GLORY DAY　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들여
突き進め!! GLORY DAY
나아가자!! GLORY DAY
雲が遠く　流れてゆく
구름이 멀리 흘러가네
太陽　のこして
태양을 남겨두고
流れる汗　ふけば
흐르는 땀 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있어!!」란 느낌
最低!!って　時にはメチャクチャ
최악이야!!라고 가끔은 엉망진창
落ちこんだって
풀이 죽어도
きっと行けるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信じたなら自分を
자신을 믿는다면
GLORY DAY　迷った時には
GLORY DAY 방황할 때엔
GLORY DAY　風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어봐
GLORY DAY　そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
차회예고
내 하스부레로를 좋아하는 포켓몬이 나타났다
그건 아름다운 누님 사유리씨의 쿠치토!
이렇게 되면 사유리씨
우리 포켓몬이 잘 되도록 우리들도...!
네~ 네~그건 됬으니까
다음회!
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
사랑하는 쿠치토! 하스부레로의 꽃길!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣 인가 하면
그래, 코타스구나
석탄포켓몬 코타스
석탄 있는곳을 서치 가능하며
파내선 등껍질 안에서 불태워
불꽃 에너지로서 모아두는게 가능하단다
불꽃파워가 강할때는
등껍질 창이 빨갛게 되고
약할때는 노랗게 된단다
오? 너는 무지 건강하구나
그럼 이번에는
후쿠오카현의 나카가와 아야노군의 한구다
코타스의
콧바람 대단하다구
아주 새까맣게되
너희들도 포켓몬 GET이야