최후의 프론티어 브레인 진다이에게 승리해
드디어 배틀 프론티어를 제패한 사토시는
각자의 고향으로 돌아가기 위해
하루카와 그 일행들과 같이 토네리코 타운에 왔다
하루카와 마사토는 여기에서 배로
호우엔 지방으로 돌아가는거네
응
/ 네
그리고 나는 니비시티로...
나는 마사라 타운으로...
드디어 이걸로 작별일지도...
한창 축제 중이었구나...
여러가지 가게가 나와있네
여기 좀 봐봐!
오늘 이 마을에서 포켓몬 콘테스트가 열리나봐!
헤~ 축제에서 하는 특별 대회인건가
재미있을지도!
나 나갈래!
나도 나간다!
공식전이 아니라면 콘테스트 패스도 필요 없잖아
한 번 쯤 해 보고 싶었다구
참가 신청을 하실 분들은
이 쪽 종이에 기입을 해 주세요
네~
좋아, 1차 퍼포먼스 스테이지 파트너를 피카츄로...
2차 콘테스트 시합 파트너를....
쥬카인으로 하자!
1차는 이브이
2차는 와카샤모가 좋을지도!
우승은 퍼포먼스 스테이지 상위 2명이 시합하게 되
좋아!
힘내자!
하루카!
우승은 우리 둘이서 겨루자!
그거 좋을지도~
思い出　今はしまっておこう
추억들을 지금 잠시 간직한채로
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
목표를 향해서 Spurt를 걸어보자 !
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
ノドがかわく　ハラが減る
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데도 힘은 솟아오르네
キズがうずく　アセが飛ぶ
상처가 쓰라리고 땀이 흘러
だけど　はっきり見えてくる
그런데도 확실히 보이고있네
世界の廣さって
세상의 넓음이란
ほら　思う以上に　とんでもない
봐! 생각이상으로 터무니없어!
笑っちゃうほど　武者震い
웃어버릴 정도로 떨리고있지!
何万マイル　夢を追いかけ
몇 만 마일의 꿈을 뒤쫓아
まだ　まだ　まだ　まだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
가능하다구!
靴ひも　ギュッと結びなおそう
풀려버린 신발끈을 꽉 묶어두고
未來のオレとの　約束果たそう！
미래의 나와 한 약속을 지키자！
ぶつかり合っても　わかり合えるぜ
부딪치는 일이 있어야 서로 알수가있어!
本氣も本氣　いっしょに走ろう！
진지함도 진심으로 함께 달려나가자！
いくぜ！We'll be There！
가자！We'll be There！
#190
사토시 VS 하루카! 마지막 시합!!
이거야 이거~
지금까지 이렇다할 공적도 쌓지 못했으니
여기에 있는 포켓몬 싹 가져가서
보스에게 선물로 보내자
음~ 좋네, 좋아~
하지만 희귀한 포켓몬은 있을 것 같지도 않다냥
이렇게 되면 질보다 양이야!
우리들에게 내일은 없어!
어쨋든 일망타진으로 가자!
그렇게 결정 되었으면 행동 개시!
여기저기서 빚이란 빚은 전부 얻어서 일망타진 메카를 완성시키는거다냥!
그리고 오늘의 심사원은 어쩜!
토네리코 타운 포켓몬 센터의 간호순씨가 담당하시겠습니다
우승한 코디네이터에게는
이 토네리코 메달이 수여됩니다
자, 참가 선수분들!
영광의 메달을 향해 열심히 해 주세요!
네~ 열심히 할께요~~~
하지만 오늘 포켓몬 콘테스트에서
가장 아름다운 건 간호순 누나에요~
네~ 네~ 타케시는 엔트리 하지 않았잖아?
관객석에서 얌전히 관전하자
오래 기다리셨습니다!
포켓몬과 코디네이터들이 뜨겁게, 멋있게, 그리고 아름답게 경쟁하는 제전
포켓몬 콘테스트 토네리코 타운 특별 대회 개최를
여기에 선언합니다!
일단 1차 심사
그 화려한 기술들을 경쟁하는 퍼포면스 스테이지 개시입니다!
최초 등장은 하루카 선수!
그랜드 페스티발 석영 대회 베스트 4 진출이라는
엄청난 실적을 가지고 있습니다!
왠지 정말로 좋은 느낌일지도~
우와~ 누나 인기 많네
코디네이터로서의 실적은 충분하니까
간다, 이브이!
스테이지 온!
이브이, 구멍 파기야!
하루카, 뭘 할 생각이지?
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트가 비춰지면 스위치를 누르고
음... 훌륭한 구멍 파기입니다만...
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트가 비춰지면 스위치를 누르고
여기서부터 어떻게 전개해 가는가가 포인트네요
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트가 비춰지면 스위치를 누르고
レッツゴ-！!
Let's Go!!
이브이, 쉐도우 볼!
レッツゴ-！!
Let's Go!!
이브이, 쉐도우 볼!
自信が半分　半分は不安かも
자신감이 절반 절반은 불안할지도..
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 마지막(Final)을 목표로
이건 굉장하다!
한마디로 화려한 불꽃놀이!
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 마지막(Final)을 목표로
이건 굉장하다!
한마디로 화려한 불꽃놀이!
新しい風が吹いて バンダナをゆらせば
새로운 바람이 불어와 밴드를 흔들면
아름답네요...훌륭한 전개에요!
新しい風が吹いて バンダナをゆらせば
새로운 바람이 불어와 밴드를 흔들면
次に待つ大會に 向かって心躍らせる
다음을 기약하는 대회를 향해 마음을 흔들어
음... 이건 질 수 없겠는걸!
次に待つ大會に 向かって心躍らせる
다음을 기약하는 대회를 향해 마음을 흔들어
私、負けない！ 本氣モ-ド全開
나, 지지 않아! 진심 모드 전개해서
絶對あきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않을꺼야 아슬아슬할 때까지
いつかなりたい トップコ-ディネ-タ-
언젠가 톱 코디네이터가 되고싶어
だからがんばるの 負けない
그래서 힘내는거야, 질 수 없어
自分自身に きっとなる!
분명 자기 자신이 될 수 있어!
자, 포켓몬 콘테스트 1차 심사
최고로 불타오르는 틈에
마지막을 장식하는 사람은 사토시 선수!
포켓몬 콘테스트 첫 등장이라고는 해도
思い出　今はしまっておこう
추억들을 지금 잠시 간직한채로
포켓몬 리그 사이유 대회에서 베스트 8!
思い出　今はしまっておこう
추억들을 지금 잠시 간직한채로
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
목표를 향해서 Spurt를 걸어보자 !
기대됩니다!
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
목표를 향해서 Spurt를 걸어보자 !
굉장한 인기네
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
목표를 향해서 Spurt를 걸어보자 !
포켓몬 리그 베스트 8이라는 말이 먹혔구나
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
목표를 향해서 Spurt를 걸어보자 !
포켓몬 리그 베스트 8이라는 말이 먹혔구나
좋아! 우리들의 콤비네이션이야!
ノドがかわく　ハラが減る
목이 마르고 배가 고파
포켓몬 콘테스트에서도 멋진 모습을 보여주자, 피카츄!
ノドがかわく　ハラが減る
목이 마르고 배가 고파
포켓몬 콘테스트에서도 멋진 모습을 보여주자, 피카츄!
なのに　チカラがわいてくる
그런데도 힘은 솟아오르네
キズがうずく　アセが飛ぶ
상처가 쓰라리고 땀이 흘러
피카츄, 전광석화!
だけど　はっきり見えてくる
그런데도 확실히 보이고있네
世界の廣さって
세상의 넓음이란
꽤 훌륭한 움직임!
世界の廣さって
세상의 넓음이란
꽤 훌륭한 움직임!
ほら　思う以上に　とんでもない
봐! 생각이상으로 터무니없어!
역시 포켓몬 리그 베스트 8이네요
ほら　思う以上に　とんでもない
봐! 생각이상으로 터무니없어!
역시 포켓몬 리그 베스트 8이네요
笑っちゃうほど　武者震い
웃어버릴 정도로 떨리고있지!
그대로 10만볼트!
笑っちゃうほど　武者震い
웃어버릴 정도로 떨리고있지!
何万マイル　夢を追いかけ
몇 만 마일의 꿈을 뒤쫓아
まだ　まだ　まだ　まだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
가능하다구!
아이언 테일이다!
ポテンシャル！
가능하다구!
靴ひも　ギュッと結びなおそう
풀려버린 신발끈을 꽉 묶어두고
未來のオレとの　約束果たそう！
미래의 나와 한 약속을 지키자！
오옷, 이것은??
未來のオレとの　約束果たそう！
미래의 나와 한 약속을 지키자！
굉장해!!
未來のオレとの　約束果たそう！
미래의 나와 한 약속을 지키자！
待ってちゃダメダメ むかえにいこう!
기다리면 절대 안돼 맞이하러 가자!
やるときゃヤルヤル スパ-トかけろ!
할 때는 할 일 하고 스파트를 걸자!
하루카 선수가 아름다운 불꽃놀이였다면
やるときゃヤルヤル スパ-トかけろ!
할 때는 할 일 하고 스파트를 걸자!
이쪽은 즐거운 전기 쥐 불꿏놀이네요!
やるときゃヤルヤル スパ-トかけろ!
할 때는 할 일 하고 스파트를 걸자!
이쪽은 즐거운 전기 쥐 불꿏놀이네요!
いくぜ！We'll be There！
가자！We'll be There！
훌륭해요, 훌륭해요!
사토시와 피카츄, 잘하네!
처음 출전하는 콘테스트인데... 굉장하군
음... 꽤 힘든 상대일지도...
이걸로 1차 심사는 종료입니다
드디어 이 안에서 상위 2명이
우승 결정전 콘테스트 시합에 출장합니다
일단 한 명, 1차 심사를 1위로 통과한 사람은?
하루카 선수!
해냈을지도~!
그리고 제 2위로 통과한 사람은?
사토시 선수입니다!
좋아!
이건 호화스럽다!
하루카 선수와 사토시 선수가 콘테스트 시합에서 격돌한다!
우승해서 토네리코 메달을 손에 넣는 사람은
과연 누구일까?
콘테스트 시합이라고 해도 시합은 시합!
1차 심사에서는 2위였지만
시합에서는 지지 않을테니까!
부탁해, 쥬카인!
나도 포켓몬 코디네이터로서 질 수는 없어!
그렇지, 와카샤모?
하루카도 사토시도 벌써부터 마음이 불타올랐네
하지만 곤란하네...
둘 다 우승해줬음 좋겠고...
어느 쪽을 응원해야 할까나...
축제에서 나온 것일까나?
미끼 대신에 포켓몬 먹이를 주고 있어
냐들이 먹을 것도 없는데 말이냥
낚시에는 미끼가 필요하잖아
축제의 일관인 척하며 방심해서 모인 틈을 타서
단번에 잡는거야!
오, 모여들기 시작했어
가자, 냐스!
일망타진 메카 Stand by!
목표, 전방 10m!
발사!!
라져!
해냈다!
대량이다냥!
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
오프닝, 엔딩 가사 번역: 푸르
대량~ 대량~
어이, 뭘 하고 있는거야?
어이, 뭘 하고 있는거야? 라는 소리가 들려오는구마
지평선의 저 편에서
빅뱅의 저 편에서
우리를 부르는 소리가 들린다
기다렸다냥!
더러움 없이 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악당!
무사시!
코지로!
냐스로 냐스!
로켓단이 있는 곳
세계는!
우주는!
너를 기다리고 있다!
로켓단!
날아서 비로 뛰어 들어가는 피카츄여!
목표, 전방 피카츄!
발사!
받아라냥!
피카츄!
해냈다!
해냈다냥!
대성공이다냥!
지금까지 너무 욕심을 부려서 언제나 실패했던거야
오늘은 여기서 물러나자
무슨 소리 하는거야?
질보다 양이라고 했잖아!
봐봐, 저 많은 팔팔한 포켓몬들을
그냥 냅둘수는 없잖아
아하하... 그건 그렇지만...
왠지 위험한 유혹이다냥
쥬카인, 가자!!
와카샤모, 가자!
좋아
연계 공격으로 잡혀있는 포켓몬들을 구하는거야!
와카샤모, 메가톤 킥이야!
뭐, 뭐다냥?
쥬카인, 때리기다!
피카츄!
나이스 캐치!
좋아, 모두 무사하구나
피카츄, 괜찮아?
좋아, 10만볼트다!
좋아!
와카샤모, 회오리 불꽃!
와카샤모!
어떻게 된거야, 와카샤모?
바샤모!!
우와~
/ 굉장해! 와카샤모가 바샤모로 진화했구나!
에이, 이렇게 되면 저녀석이라도 가져가자!
목표, 전방 바샤모!
발사다냥!
냐, 위험하다냥!
저건... 브레이즈 킥!
그러니까 내가 말한대로
빨리 퇴각했으면 좋은 느낌이었는데
지금 와서 그런 말 해도...!
우리들... 언제나...
싫은 느낌~~
바샤모, 굉장해!
브레이즈 킥을 쓸 수 있는거네!
바샤모 맹화 포켓몬
강적을 만나면 팔 다리에서 불꽃을 내뿜는다
점프로 강을 건널 수 있는 각력이 있다
상대로 부족하지 않군!
토네리코 타운 포켓몬 콘테스트 특별 대회 클라이맥스!
드디어 콘테스트 시합 개시입니다!
대결하는 건 사토시 선수와 하루카 선수!
자, 우승의 영광을 차지하는 건 어느 쪽일까?
사토시도 힘 내줬음 좋겠지만...
누나가 지는 것도 보기 싫어
둘 다 힘 내줬음 좋겠구나
최고의 시합을 하자, 하루카
응
후회 없는 시합을 하자, 사토시
자, 드디어 시합 개시다!
Here we...
Go!!!
쥬카인, 너로 정했다!
가자, 바샤모!
스테이지 온!
나왔다!
막 진화한 바샤모입니다!
풀 타입 VS 불 타입이 된 콘테스트 시합!
이건 하루카 선수 쪽이 유리할까요?
자, 사토시 선수 어떻게 싸울 것인가?
오옷, 양쪽 모두 등장과 동시에 뜨거운 어필!
더욱 더 기대가 증폭됩니다!
콘테스트 시합에서만 볼 수 있는 풍경이네요
단번에 결정짓겠어!
쥬카인, 때리기!
씨앗 머신건이다!
바샤모, 화려하게 피해 갑니다!
리프 블레이드!
좋아!
몰아넣어, 쥬카인!
아니?
사토시쪽이 포인트가 줄었어
이것이 콘테스트 시합의 어려움이군요
네, 아름답게 피하는 것으로 인해
상대방의 포인트를 빼앗는 것이에요
그런건가...
쥬카인의 스피드를 살려서 더욱 더 확실하게 몰아넣지 않으면...
쥬카인, 일단 바샤모를 뒤로 몰아넣는거야!
좋아, 지금이다!
때리기!
씨앗 머신건!
회오리 불꽃!
지금이야, 바샤모!
스카이 어퍼!
피해, 쥬카인!
리프 블레이드다!
지금이다, 때리기!
훌륭한 콤비네이션 공격이네
응
포인트가 같아졌어
씨앗 머신건!
거기에다 때리기!
리프 블레이드!
피해!
스카이 어퍼!
리프 블레이드!
브레이즈 킥!
때리기다!
굉장해!
어느 쪽도 한 발도 물러서지 않는 엄청난 공방!
포인트는 같은 상황!
자, 남은 시간은 1분이다!
여기서 드디어 결정 나는건가!?
일어나는거야, 바샤모!
힘내, 쥬카인!
아니?
어떻게 된거야, 저거?
쥬카인의 심록(深綠)이다
에?
오옷, 쥬카인 심록입니다!
심록은 쥬카인이 체력을 극한까지 소모했을 때
자신이 내뿜는 효과로 기술의 위력이 비약적으로 팽창합니다!
바샤모도?
아니, 저건 맹화(猛火)다
오옷, 바샤모 맹화입니다!
이것도 심록과 같은 효과가 있습니다!
자, 양쪽 모두 힘을 되찾았다!
승부의 행방은 남은 30초로 결정된다!
좋아, 쥬카인!
정면 승부다!
바라던 바일지도!
가자, 바샤모!
쥬카인, 리프 블레이드!
스카이 어퍼야!
비겼다!
남은 시간은 앞으로 20초!
때리기다!
브레이즈 킥!
앞으로 10초!
오버히트!
솔라빔!
쥬카인!
/ 바샤모!
시간 종료!
어느 쪽이야?
어느 쪽이 이긴거지?
타케시...
모르겠어...
미묘한 포인트차였으니까....
사력을 다한 사토시와 하루카
쥬카인과 바샤모는 드디어
콘테스트 시합을 마지막까지 싸워냈다
최고의 파워와 퍼포먼스를 보여준 두 사람이었지만
과연 우승의 영광은 어느 쪽으로 빛나는 것일까?
계속...
TO BE CONTINUED...
ステ-ジ　オン！
Stage On!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트가 비춰지면 스위치가 들어가
レッツゴ-！!
Let's Go!!
自信が半分　半分は不安かも
자신감이 절반 절반은 불안할지도..
くじけそうな氣持ち"きあいパンチ"入れたら
좌절할 것 같은 이 마음, "기합 펀치" 넣고서!
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 마지막(Final)을 목표로
輝いた會場に　こだまする手拍子
빛나고 있는 회장에서 메아리치는 박수 소리
盛り上がる喊聲に　確かな手ごたえ感じて
고조되는 함성에 진지한 태도로 반응하며 느껴보자!
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지 않아! 진심 모드 전개해서
絶對あきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않을꺼야 아슬아슬할 때까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일을 바라보며 웃어줄수있으니까
次の一擊で　決めたい
다음은 일격으로 끝내고싶어
リボンをＧＥＴ！　きっと勝つ！
리본 GET! 반드시 이기자!