용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포케나비 가지고 준비완료
선수비정 유단대적
욕구만땅 의기투합
아득한 저편 바다를 향해
미나모시티에서 지는 석양
더블배틀로 불타오르는 내일
마하자전거 날아서 전진하자!!
WAKU WAKU 거려요
(WAKU WAKU 설레여요)
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
새로운 마을로
두근거리는 동료
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
좋아, 다음 마을을 향해 출발이다!
호우엔리그 출전을 목표로 한 사토시들은
킨세츠짐에서 세번째 뱃지를 GET
의기양양하게 다음 목적지를 향하고있다
그런데, 사토시
다음 목적지는 어디야?
아, 그러고 보니
아직 결정하지 못했네
뭐야..
다음의 목적지라면 하지츠케타운일지도
하지츠케타운?
하지만, 다음의 짐이 있는 마을은
후엔타운이라구
그렇다면 다음의 목적지는
후엔타운으로 결정됐어!
기다려봐!
조이씨와 이야기를 했는데
다음 포케몬 콘테스트는
하지츠케 타운으로 정해졌다구!
안돼,안돼
후엔타운에서 체육관전-
하지츠케 타운에서 포케몬 콘테스트-!
후엔타운!
하지츠케 타운!
체육관전 할거야!
포케몬 콘테스트 할거야!
두명 다 진정하라구
두개의 마을은 이렇게 마주보고 있네
그렇다면 먼저 하지츠케 타운으로 가자
그 다음엔 후엔타운을 가자, 어때?
그게 좋을지도!
응? 사토시!
쳇, 어쩔수없나
자, 그런연유로
하지츠케 타운을 향해 Let's go!
키모리의 새로운 기술!
수박밭의 타네머신건!
저기.. 정의보이들은 어디로 간거야..?
글쎄..
잘모르겠다냐..
피카츄는 안 보이지..
배는 고프고..
지금은 피카츄보다 먹는걸
찾는쪽이 좋지 않을까냐
이건?
이거..설마
수박밭 아냐?!
게다가 지금 확실히 먹기가 좋아!
냐스도 여기서 빈둥거리고 싶다냐~
그렇다면..
당장
수박들을 GET하는거다냐!
잘먹겠습니다!
저건..
굉장히 큰 수박이야
보고만 있으라구
나는 작은 것보다 큰걸 먹을거야!
어머, 당신쪽이 와주시는군요!
내 가슴에 안기세요!
이거..
설마..
마르마인?!
거짓말!
타케시의 요리는 언제라도 맛있어!
Thank you!
거기다 경치가 좋으니까 밥맛도 좋아
정말이야
저건?
무언가 떠내려오고있어
수박이다
오, 좋은 소리다
이 수박 분명 맛있을거야
좋아, 피카츄
아이언테일로 수박자르기다!
안된다구!
어째서
그랬다간 모처럼의 수박이
산산조각으로 부서져버리잖아
그래 그래
여기 타케시, 예쁘게 잘라줘
이 수박 최고일지도!
정말 맛있어!
설탕을 뿌려먹으면서
맛있는걸 느끼는거야
정말로 맛있어 피카츄
잠깐 사토시
버릇이 나빠
미안미안, 수박을 먹을 때마다 무심코 뱉게돼
뱉는다고..?
이거야!
키모리 너로 정했다!
키모리 이 수박 먹어봐
수박씨를 뱉는걸로 타네머신건을 연습하는거야!
타네머신건?
응, 이전에 다텡구의 타네머신건은 굉장했으니까
가자, 키모리!
일단은 수박씨 튀기기 연습이다!
이런 느낌으로 하는거야
안돼안돼, 좀더 세게하는거야
좋아 키모리!
그런식으로 계속 하는거야!
좋아! 그 정신으로 타네머신건이다!
뭐지?
저건 쥬프토루다!
쥬프토루?
저게
쥬프토루 숲 도마뱀 포케몬
키모리의 진화형
깊은 숲속에서 서식하며 가지를 자유롭게 뛰어다닌다 나무타기의 명수
이번엔 마그맛그인가?
마그맛그?
마그맛그 용암포케몬
고열 화산지대에서 서식하며 몸이 차가워지지 않는다
잠자는 척하며 움직인다
뭐야?
이대로는 당해버려
하지만 갑자기 공격을 하는거야?
두명 다, 이제 됐어
자, 도망치지 말라구, 이 수박도둑
수박도둑?
틀려! 우리들은..
지금 도망칠 셈이야? 이 수박이 증거야!
이 지방의 미끌미끌하고 마침내 수박의 왕, 수박의 챔피언, 수박 마스터
이것은 틀림없는 우리 수박이다!
그건 그렇지만..
우리들은 단지 수박이 떠내려온걸..
땡잡았다..하고 먹은 것 뿐이야
되지도 않는 거짓말하지마. 또 거짓말 할 셈이야?
정말이라구, 부탁이니까 믿어줘
큰 수박이 왔다!
틀려! 이건 마르마인 이라구!
마르마인, 아까 네가 본 수박도둑이 이녀석들이지?
에엣?! 아니라구?
어머, 싫다~ 나도 엄청난 착각을..
뭐, 그런 점이 귀엽다고 말하지만..
죄송해요!
오해해서
아, 괜찮아
우리도 멋대로 수박을 먹었고..
잘먹었을지도
그렇네
그래 어때?
우리 수박 말야
맛있었지?
응, 굉장히 맛있었어
당연하지!
자 모두, 우리 수박밭에 가자
자, 여기 여기
깜빡했다!
이번엔 뭐야?
싫다-, 이름을 잊어버렸다!
나는 나치! 잘부탁해
나는 마사라타운의 사토시
나는 하루카
나는 마사토
/ 나는 타케시야
우와- 넓구나
이거 전부 수박밭 인거야?
그래!
/ 이런 큰 수박밭은 단 하나밖에 없을거야
물론이지!
힘들겠다
전혀-
왜냐면 나에겐 이녀석들이 있는걸
자, 마르마인
계속 망을 봐줘, 부탁해
하지만 쥬프토루의 타네머신건 굉장했어
/ 마그맛그의 화염방사도 말야
고마워, 우리들 지금까지
더블배틀은 져본적이 없어
헤에-, 하지만 나야말로 죠토리그
베스트에이스(bestace) 였다구
그렇다면 지금 더블배틀할래?
응, 바라던바야
어머, 싫다~ 사토시가 그렇게 나온다면..
그러면 지금부터 더블배틀을 시작합니다
양쪽, 준비는 됐습니까?
응!
/ 응!
사토시는 어떤 포케몬을 꺼낼까
상대방은 불타입과 풀타입 이니까
좋아! 가라!
불타입 마그맛그에게
안심되는 물타입 헤이가니인가
하지만 쥬프토루는 키모리의 진화형이잖아
무슨 기술로..
상대는 진화해서 배틀했지만
키모리는 트레이닝을 계속 했으니까
과연, 사토시 이겨야돼
그쪽에서 먼저 와
키모리!
쥬프토루에게 때리기 공격!
헤이가니!
마그맛그에게 버블광선!
쥬프토루! 피하면서 버블광선에 타네머신건!
뭐야?
그래, 물 타입의 공격에 약한
마그맛그를 커버하는 작전인가
이번엔 내 차례다!
쥬프토루! 키모리에게 타네머신건!
마그맛그! 헤이가니에게 화염방사!
헤이가니! 단단해지기!
키모리는 헤이가니 뒤로 가!
싫다-, 사토시도 꽤 하잖아-
키모리! 쥬프토루에게 전광석화!
헤이가니는 마그맛그에게 크랩햄머!
쥬프토루! 피하면서 헤이가니에게 리프블레이드!
이번엔 리프블레이드 인가..!
쥬프토루 타네머신건!
/ 마그맛그 화염방사!
헤이가니! 단단해지기!
키모리는 헤이가니 뒤로 가!
힘내! 헤이가니!
어느정도 단단해지기로 방어해도 데미지가 있는거야!
/ 게다가 상대는 아직 데미지가 없어
헤이가니 아직 할 수 있겠어?
자, 사토시 승부는 아직 지금부터라구!
더블배틀에서 질까보냐!
확실히 방법은 있을거야!
Pocket monsters 41th Caption by 묵향
수정 - IK
의역한 부분이 많을지도 모릅니다
잘못된 부분 연락주세요[도주]
배고프다냐
눈 앞에 먹을게 널려 있는데..
이 녀석만 없으면 말이지..
그래도 보면 볼수록
맛있어 보이는 수박이네
그래! 이 수박을
보스에게 선물하는 거다냐!
보스가 기쁘게 받아줄까?
만약에 보스가 뜨거운 사막을
시찰(視察)하고 있을 때다냐
보스는 여기에 로켓단 새로운 기지를
만드려고 하는거다냐
하지만 갈증이 나는거다냐
그 순간
보스는 냐들이 갖다놓은 수박을 자르는거다냐
즉시 보스는 수박을 먹고
이렇게 말하는 거다냐
이것을 갖다놓은 냐스들을 보양 시켜주겠다 라고
간부 승급, 지부장 승인 좋은느낌!
고생한 보람이 있었어!(?)
키모리 때리기공격!
/ 헤이가니 버블광선!
쥬프토루 피하면서
헤이가니에게 리프블레이드!
또 인가!
마그맛그 누르기!
/ 쥬프토루 타네머신건!
헤이가니! 단단해지기!
키모리는 헤이가니 뒤로 가!
이래선 헤이가니가 단단해질 수 없어!
키모리 괜찮아?
저 쥬프토루와 마그맛그..
굉장한 콤비네이션 일지도..
그렇다면 이쪽도 콤비네이션이다!
키모리 헤이가니의 집게를 잡아!
헤이가니 마그맛그에게 크랩햄머!
키모리 그대로 전광석화!
해냈어! 키모리의 전광석화가 통했어!
헤이가니의 크랩햄머는 효과만점이야!
제법인데, 그렇다면 ???기술로..
쥬프토루 솔라빔!
솔라빔?!
헤이가니! 단단해지기!
키모리는 헤이가니 뒤로 가!
마그맛그 화염방사!
버블광선!
헤이가니, 마그맛그, 전투불능
양쪽 동시에 KO..!
마그맛그, 수고했어
헤이가니, 잘해줬어
이걸로 1:1 인가?
무슨일이야, 마르마인?
수박도둑이 나타났대
나 가볼게
수박도둑?
우리들도 가자!
마르마인이 오기전에
수박을 터는거다냐
뭐..뭐야 이건?
뭐..뭐야 이건 이라고 물으신다면
대답해 드리는게 세계의 인정
수박밭의 평화를 위해
수박밭의 파괴를 위해
사랑과 미네랄의 수박을 먹는
헬싱 챠밍한 악역
무사시!
/ 코지로우!
수박밭을 터는 로켓단들에겐
베트 삿셋트(?) 파괴의 석양이 있다
로켓단!
또 너희들이야?
이 수박도둑 사보네아 메카2호다!
여기있는 수박은 전부 잘먹을게
먹어라! 수박 타네머신건이다!
쥬프토루 진정한
타네머신건을 보여줘!
키모리 쥬프토루의
타네머신건을 잘 봐둬
이런 안좋은 입은
이렇게 해주는거다냐!
쥬프토루?!
그래그래, 수확하는데 방해라구!
이렇게 된다면 이판사판이다
키모리 타네머신건이다!
/ 타네머신건?
가라!
힘내 키모리, 좀더 힘을 주는거야!
됐다
/ 해냈어!
모두 받아줘!
좋아, 피카츄! 10만볼트!
결국 우리들
/ 이렇게 될 운명이었나
하지만 수박을 먹었잖아냐
싫은 느낌~
사토시들 덕분에 살았어. 고마워
괜찮아, 자 계속 해볼까
그러면 배틀 재시작!
좋아, 즉시 나가자!
키모리 타네머신건이다!
안돼나..!
아깐 됐었잖아
/ 아마 아직 완전히 기억하지 못하는거야
쥬프토루, 리프 블레이드!
그대로 때리기 공격!
쥬프토루 타네머신건!
키모리 전광석화로 피하는거야!
쥬프토루 정신차려!
키모리의 체력도 이제 한계인가..!
쥬프토루에게 솔라빔을 쓸 체력은 없어!
이걸로 끝내겠어, 쥬프토루 타네머신건!
키모리, 이쪽도 타네머신건이다!
지지마 키모리!
/ 쥬프토루 힘내!
키모리!
키모리 전투불능
쥬프토루의 승리!
이렇게 되어, 우승자 나치!
해냈어, 쥬프토루!
키모리 괜찮아?
자, 배틀후의 잘 익은 수박이야
모두 마음껏 먹으라구
지쳤을 때에는 달콤한게 최고일지도~
그러네
/ 그건 그렇고, 이 수박은 굉장히 맛있어
기쁜 얘길 해주잖아? 타케시
정말 속을 잘 알아주는 남자네
그정도는 아니지만..
왜그래, 키모리?
뭐, 타네머신건이라면 이 그 다음에도 가능하니까
뭐야, 알 수 없는 녀석
좋아!
해냈네 키모리!
/ 방금 것은 완벽한 타네머신건이었어!
어떻게든 완성시켰구나!
하면 할 수 있잖아
잘됐잖아 사토시, 타네머신건을 쓸 수 있게되서
그건그렇지만, 상당히 ???하잖아
훌륭하게 타네머신건을
기억한 사토시의 키모리
그리고 하치츠케타운을 목표로
하는 그들의 모험은 아직 계속된다
엔딩테마 - 『폴카.오.돌카』
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39度
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레는 약간 매운맛
ふとんは羽毛
이불은 깃털이불
好みは完ぺき バッチリ·メモリㅡ
취향은 완벽 산뜻한·메모리
おまたせしました
오래기다리셨습니다
ハイ! ヨロコンデ!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
준비는 최상 오늘밤은 최고
ダンスのリズムで
댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든걸 잊고 외쳐보자!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니까 내일이 있는거지
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추고 있는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
벌써 춤추고 있는거야?
차회예고
밤하늘을 채색하는 빛의 댄스
바루비토 와 이루미제의 년마다의 축제야
거기에 로켓단이 나타나서
이루미제가 붙잡혀버렸어
여기는 나에게 맡겨둬!
이루미제는 반드시 되찾겠어!
다음 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
바루비토와 이루미제, 사랑의 댄스
모두 포케몬 GET하자!