배틀 프론티어 두번째 심볼인
거츠 심볼을 GET한 사토시일행은
다음 목적지 배틀돔에 향해
여행을 계속하고 있었다
거츠심볼 GET이야!
이 기세로 다음 심볼도 GET하자!
모두 저기 봐!
굉장히 귀여운 농장이 있어
이런곳에서 한가롭게 지내는것도 괜찮을지도
누나 위험해!
갑자기 이게 뭐야?!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
양육소와 포켓몬 알!
하루카 괜찮아?
그런데 비리리다마가 갑자기 공격해오다니 대체...
너희들 누구야?
그 애들은 우리 농장을 지키는 경비 포켓몬이야!
침입자를 찾아내면 바로 격퇴하니까!
나도 참 어느세..
죄송합니다! 멋대로 들어와서!
너 혹시..
야마부키 시티의 콘테스트에 나왔었지?
TV에서 봤어!
으, 응..
역시 그렇구나
그 대회에서 우승한 사람이구나
어이, 무슨일이냐
손님이니?
그래.. 사토시는 배틀프론티어에 도전하고 있는건가
네
저는 톱 코디네이터를 노리고 있어요
톱 코디네이터를?
우리 시로미도 포켓몬 코디네이터가 되고 싶은듯 하지만
시로미?
아, 소개가 늦었네
난 주인 카라자 그리고 아내인 키미
그리고 좀전의 아이가 딸인 시로미야
그런데 코디네이터가 되고 싶다면 바로 하면 되잖아요
부모님이 반대하고 있나요?
당치도 않아
우리들은 늘 그 애에게 코디네이터로서 여행을 떠나라고 하고 있어
그런데 저래뵈도 시로미는 소극적이라서
혼자서 여행할 용기가 없어
장래를 위해서라도 이때에 여행을 해서
여러 경험을 쌓아 줬으면 해요.
그렇군요
그런데 여긴 어떤 농장인가요?
우리들은 포켓몬알을 맡아 양육하는 알 양육소야
알 양육소?
그러고보니 하루카 하고 마사토는 포켓몬 알을 본적이 없지?
응
꼭 보고 싶을지도!
그럼 나중에 알 보관실을 안내해줄게
고맙습니다!
자 곤베 이번엔 저쪽을 향해
너도 언젠가 포켓몬 콘테스트에 나가니까
몸가짐도 확실히 해야지
콘테스트에서 우승한 사람이 상대면 무섭지만
이 애들이라면.. 좋아! 실력테스트야!
실력테스트?
어째서 내 생각을 알았어?!
지금 말했잖아..
진정해 진정해!
저기 너희들 나랑 승부하지 않을래?
에? 그치만 이 곤베 누나거고..
시로미!
들었어. 너도 코디네이터가 되고 싶다며?
아빠하고 엄마도 참 또 쓸데없는 소릴 하다니!
그럼 여행을 떠나 포켓몬 콘테스트에 나가보는게 어때?
그런짓 안해도 여기서도 수행은 할 수 있어
그건 그럴지도 모르지만..
그 그렇다면 나랑 승부하자!
내 실력을 보여주겠어
응 그래!
그럼 상대는 곤베겠지?
하지만 곤베는...
가라 라플레시아!
잠깐 기다리라니까!
라플레시아 화려한 꽃잎댄스를 보이는거야!
곤베가 혼란에 걸렸어!
저건 손가락 흔들기야!
조심해 어떤 기술이 올지 몰라!
튀어오르기가 나왔다..
찬스야 라플레시아 마비가루!
혼란에다 마비가루까지 뒤집어썼어!
누나 제대로 해
그치만 곤베는 제대로된 배틀 해본적 없고..
라플레시아 씨앗머신건!
콘테스트 우승자라 해도 별것 아니구나?
자 곤베, 승부는 아직 지금부터야!
그치만 곤베는 이미 싸울수 없는게..
그렇지 않아!
곤베 기합이야. 기합으로 싸우는거야!
라플레시아!
지, 지금 그게 뭐지?
기합펀치야
그럼 곤베는 기합펀치를 쓸수있게 됬구나!
좋아 곤베 마무리의 솔라빔!
발사!
라플레시아!
돌아와
미안해! 조금 과하게 했을지도..
흥! 진짜 아무렇지 않다구
뭐 오늘은 이정도로 해둘게
우와..스친것만으로 녹아웃이라니
역시 대회 우승자는 다르구나
그치만 굉장해 곤베
어느세 강해져 있었구나
어이!
하루카! 마사토!
알을 보러 가자!
그래! 지금 갈게!
이게 포켓몬 알이구나!
한가득 있네!
여기 알들은 우리가 맡고있는 알이야
하나 하나 마음을 담아서 키우고 있어
그럼 여기 있는건 뭐에요?
그건 우리들 알이야
나도 키워보고 싶을지도
그런데 어떠니
오늘밤에 딸에게 여행 이야기를 들려주지 않을래?
물론 괜찮아요
그걸로 시로미가 여행을 나가고 싶어 할지도 모르니까
이외에도 할 수 있는게 있다면 도와 드릴게요
그러고보니 이번 밤중에 부화할듯한 알이 있어
정말이에요?
저 포켓몬이 부화 하는거 보고 싶어요!
어떤 포켓몬이 태어나는걸까?
그렇다면 부디 돕게 해주세요
뭐든지 하겠어요
응. 바빠질듯 하니까 잘 부탁해
꼬마보이들이 들어간건 알 양육소 인가
마침잘됬어 포켓몬 알을 몰래 가져가자
그치만 비리리다마가 정찰하고 있으니까
간단히 침입 할 수 없다냐
아~ 그런가..
어디 좋은 방법 없으려나?
좋아! 이 작전으로 가자!
어떤작전이냐?
낙엽은 숲 안 알은 알속에 작전이다
잘 먹었습니다!
어떠니? 배불리 먹었어?
네!
게다가 정말 맛있었어요
시로미 모두가 여행 이야기를 들려 준다는구나
저기서 차라도 마시면서 들어보는게 어떠니?
됬어
그것보다 알을 돌봐야해
나..미움 받은걸까..
그렇지 않아
사실은 이야기를 듣고싶어해
하지만 강한체하며 고집피우고 있는것 뿐이야
저건!
비리리다마가 침입자를 찾은거야
침입자?
커다란 알이네..
어째서 이런곳에?
모르겠어. 소란을 알아채고 와봤더니 이미 있었어
이 알을 키워주세요.
나중에 반드시 돌려받으러 오겠습니다
이렇게 큰 알을?
부탁 받았으면 어쩔수 없지
우리는 어떤 알이라도 맡기는게 일이죠?
작전의 제 1단계는 성공이야
먹이가 알인만큼 이번엔 에그E 작전으로 가자!
그리고 가져온 알을 보스에게 보내면..
간부 승진 관리 취임 좋은느낌!
이게 이제 곧 태어날 알이란다
빨리 안 태어나려나~
정말 기대된다!
그래서 우리들은 뭘하면 되나요?
그럼 알 보관실을 지켜주지 않을래
뭔가 변한게 있으면 우리들에게 알려주세요
네!
좋아 해보자!
나도 힘낼거야!
어라?
시로미 여기 있었구나
나도 돕게 해줘
그러니까 이런 느낌일까?
안돼 안돼 그러면!
알은 좀더 상냥하게 애정을 담아 닦아야해
헤에 그렇구나
나 말야
이렇게 알을 돌보는걸 좋아해
여기 부모님의 딸이라 정말 다행이야
그렇구나!
확실히 이런 일하는거 재밌을지도!
그치만 여행도 재밌지?
응 물론이야
있지, 코디네이터가 되기 위한
여행을 떠나고 싶다고 생각해본적 없어?
그거야…
나도 하루카처럼 여행을 하고 싶어
그렇다면! 부모님들도 동의하니까
하지만 자신이 없어
나 같은게 넓은 세계에 나가서
제대로 할수 있을까 하며 생각해보면..
처음부터 자신있는 사람은 없어
그럼 너도?
응
나는 처음부터 포켓몬을 무서워 했어
그런데 어느세인가 포켓몬과 함께하는게 즐거워서
정신차려보니 대회에 나갈수 있게 됬어
그렇구나
그런 내가 지금은 톱 코디네이터를 노리고 있다니까
각오하고 여행에 나가면 뒤는 어떻게든 될거야!
역시 안되
나같은게 여행을 떠나봤자...
에ㅡ 여긴 상공사령부의 무사시
알속의 알 작전 진행중인 냐스 응답해라
여기는 알메카 난황 우메군 냐스
감도 양호냐
어때? 만사 실수는 없지?
스탠바이 오케이 괜찮다냐!
알속의 알작전 개시!
라저!
여기 알은 전부 가져가겠다냐!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
여기는 뭐지냐
음? 뭔가 빛나는게 있다냐
저것도 가져가겠다냐!
반짝인 알 GET이다냐! 바이냐!
큰일이다!
모두 빨리와!
엄마, 아빠 무슨일이야?
좀 전의 큰 알이 곧 태어날듯한
알을 가져 가버렸어!
방해하면 따끔한맛을 보여줄테냐!
비리리다마!
저쪽이야!
저건?!
대체 뭐야?
대체 뭐야? 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
활기차게 핀 악의 꽃!
하드하고 스위트한 악역!
무사시!
코지로!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
알속의 알 작전은 성공이냐!
그래서..당신들은
대체 누구신가요?
대체 누구신가요? 하고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
..라니! 지금 막 한 참이잖아!
이해력이 나쁜 사람들이네!
꼬마걸! 제대로 설명해!
내가?
그게.. 뭐라 해야할까..
요컨대 악당이에요!
어머..
왠지 좋은 사람들로 보이는데
어, 봐!
저건 우리가 맡고있는 알들이야!
그렇다는건 저 사람들은!
악당이었네요!
그말대로!
우리들은 악의 비밀결사
로켓단의 정예팀이다!
알을 되찾자!
피카츄 10만볼트!
잠깐만!
강한 전격을 받으면 알도 위험해
그래 그래! 물품이 알인만큼 신중히 다뤄야지!
그럼 그렇단걸로
바이냐!
그냥 보고 있어야 하는건가
그렇게 될까보나요!
시로미 라플레시아의 마비가루로 저녀석들을 공격해!
맞아! 그거라면 알에 영향은 없어!
라플레시아 마비가루야!
저려..
왜그러냐!
이어서 꽃잎댄스!
둘다 정신차려라냐!
알이!
알을 지켜!
응!
좋아!
아! 곧 태어날 알이!
곤베 알을 받아줘!
다행이다
어떻게든 알은 무사했네
애써 훔친 알들이!
냐스 되찾아!
알겠다냐!
라플레시아 씨앗머신건!
이녀석!
시로미, 녀석들을 솔라빔으로 해치우는거야!
응
곤베
라플레시아!
솔라빔!
부서진건 기구뿐이야?
아쉽게 됬네~
냐스! 이 틈에 도망치는거야!
라저!
그럼
돌아간다!
놓칠까보냐!
피카츄 전광석화!
저건
오지마!
괴, 굉장한 파워일지도
지금 그건 전광석화가 아니었어
저건 볼텍커야
볼텍커?
해냈어 피카츄! 새로운 기술을 쓸수있게 됬구나!
알이 가지고 싶어서 어쩔수 없었는데..
에그E 작전은 잔혹한 공격에 막혀버렸네..
어쩌다가 나온 기술에 당하다니
참을수 없다냐
싫은느낌!
이건 로콘의 알이었구나!
이 아이가 로콘!
로콘 여우 포켓몬
아름다운 6개의 꼬리는
진화하기 직전이 되면 불타는듯한 열을 띤다
귀여워
이건 좋은 로콘이야
우선 이걸로 한숨 돌렸네
로콘, 건강하게 태어나서 고마워
정말 귀여워!
잘됬네 시로미
그건 그렇고 아까전의 너하고 라플레시아의
콤비네이션은 최고였어!
그거라면 지금당장 여행을 떠나도 괜찮아!
정말? 정말로 그래?
응!
고마워 하루카 나, 각오하고 여행을 떠날게!
그렇다면 이제부턴 하루카의 라이벌 이구나
둘다 힘내!
응!
로콘이 무사하게 태어난건 여러분 덕분이에요
소중한 알도 되찾았고 답례라 하긴 그렇지만
이 알을 받아주세요
여기, 받아
내가 받아도 괜찮을까?
괜찮지않아?
왜냐면 누나 대활약 이었는걸!
그래!
모두 고마워
소중히 키워
물론이야!
잘됬네 하루카
어떤 포켓몬이 태어날까?
그건 태어날때까지 기대해보렴
정말 고맙습니다!
이렇게 해서 양육소의 알을 무사히 지킨 사토시일행은
다음 배틀 시설 배틀 돔을 향해 다시 여행에 나섰다
과연 받은 알에서 무엇이 태어날까?
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
지루바 타운에서 열리는 포켓몬 콘테스트
곧바로 도전하는 우리들 이지만
오가타씨와 풀타입 최강 기술을 쓰는 후시기바나에게
우리들은 대 고전!
어쩌면 좋은거야?
저 강렬한 공격을 막으려면 대체 어떡해야?!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
라이벌은 샐러리맨!?
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음회
라이벌은 샐러리맨!?