이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ字電車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
ほくらの夢は　けっして眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ 찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
포켓몬스터
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
자, 피카츄 물이야.
간다! 아게한트
정했을지도!
잘됬구나 하루카!
이번 콘테스트는 꼭 우승할거야!
포켓몬 콘테스트가 열리는 하지츠케타운에서
콘테스트에 출전하는 하루카는 아케한트와 기술
최종연습까지 필시이다.
자! 한번더 !
에? 아챠모 주워오려고하는거야 ?
아챠모 ..?
어.. 이것은
/그래도 아챠모가 없어
어디에 갔지 ?
/아챠모~!
이 안인가 ?!
/가보자!
エネコとアロマテラピ?！ 에네코와 아로마테라피-!
이 포켓몬은 ?
에네코야 !
/이게 ?
에네코 아기고양이 포켓몬
움직이는 물건을 보면 집중을 하는 습성을 가지고 있다.
와~ 귀여울지도~
나 하루카야
이야~~ 꽤 GET 할지도 ~!
좋아! 아챠모 부탁해 !
기운없내..
어떻게 된걸까나
자, 맛있는 포켓몬 음식이야
먹지 않네.
/지쳐있는지도 모르군
좋아! 여기는 나한테 맏기라고 !
여기~ 여기!
어디가는거야 ?
헤헤~ 괜찮으니깐 괜찮으니깐~!
나조노쿠사다!
우츠동도 있어!
이 주변에는 풀타입 포켓몬이 많구나
자 도착했어 여기가
녹색의 포켓몬 아로마테라피 연구소야!
포켓몬 아로마테라피 ?
그것도 새로운 포켓몬이야 ?
아니야 -_-
길에서 쓰러진 포켓몬을 쉬게해주는거야!
아로마테라피 멋질지도 !
뭔가 용무있니 ?
당신이 세라피스톤(?) 아리사씨이네요!
잡지에서 보는것보다 아름다워요 !
그것이었군 -_-+
실은 이 에네코 기운이 없어서 ..
알겠습니다. 그럼 현관에서 상태를 보죠
예~~~~~~~~~~
정면에서 정정당당하게 가겠습니다.(?)
그때는 부탁합니다~
예~예 빨리 현관에~ 가자고~
여기서 향기를 연구하고 있어
이것은 뭐에요 ?
/그것은 말이야 나조노쿠사 강한 향기를
모아서 기체해놓은거야
그렇군요
이것은 뭐에요?
/아 그건 우츠동의 강한향기를
모아서 기체 해놓은거야
허브나 민트에 제공하는거지
이야~~~ 좋은 향기 ^^
그리고 그걸 제공한 향기를 포켓몬 고치는게(?)
포켓몬 아로마테라피 라는거지
이야~ 그걸 흥미만점~
아리사씨도 좋은 향기다~
그 향기로 제 마음도 해주지 않을래요 ?
예~예 혼자하시오~
이 에네코이지만 ...
확실히 기운이 없네
그래도 병은 아니야
쓰러진것 뿐이야
나에게 맡겨봐
이애가 좋아지도록 향기를 제공하죠
고맙습니다 !
이 애의 향기는 ..
음! 이게 좋겠어~
저에게 가장 좋은 향기는 아리상의 ..
예~예 방해하지 말아요~
아리사씨~~
이 향기를 맡고 잠깐 쉬면 건강해질거야
우와~ 바로 좋은 향기가 나온다
왠지 기분이 좋아지구나!
저 에네코와 같이 있어도 되요 ?
물론이야~
자! 모두에게는 에네코가 건강해질떄까지
이 연구소를 좀더 안내 해줄게
/부탁합니다~
아! 아까의 나조노쿠사다 !
여기는 풀타입 포켓몬이 자연히 태도가 바뀌는거야
으음~ 좋은 향기 ~
에네코 기운 차리자고 ~
저기가 포켓몬 아로마테라피 연구소이다 냥
/포켓몬이 바뀌는 향기가 많은거네
내 사보레아가 좋을라나 ?
/나의 도쿠케이루쨩에게도 !
아니 그 향기를 보스에게 선물하는거다냥
그러면 어떻게 되는거야 ?
예를 들어 어느날 보스가 일어나
멋진 향기가 나는거냥
그 향기로 보스는 기분이
좋은 아침을 보내는거냥
(이부분 잘 않들리네요 .. 수정때 추가하겠습니다.)
그리고 밖에 나와 다시 좋은 향기가
그리고 마음에 담아 보스는 이렇게 말하지
"이런 멋진 향기를 선물한 냐스들에게 감사한다."
라고
간부승진 , 지부장승진 좋은 느낌~
어라? 그래도 포켓몬 향기라면
포켓만밖에 듣지 않는게 ...
포켓몬이 듣는다면 보스가 듣는것도
당현한거아냥 ?!
어쨋든 우리들의 포켓몬이 듣는 거면
좋은거야~ / 그렇군
먼저 냐스가 맡고싶다냥
에네코의 상태는 어때 ?
/지금은 기분좋게 잠들고 있어
일어났니 ? 에네코
기운좋아졌을러나 ?
뭐야 ?
이상한 녀석이구나
뭐, 기운좋아져서 다행이구나
/응
이녀석 재미있구나!
에네코는 어때요 ?
굉장히 좋아졌어요~~~
다음은 저를 좀더 기운좋게 해주세요~
예~예 그렇게 기운좋으니 충분하다네!
너 정말 기운 좋네
그 에네코 분명 기운이 좋아서 지쳤을거야
잘 먹네
/그렇게 움직였으면 배도 고프겠지
좋아! 아챠모 나와라!
자! GET 하는거야!!
어이 하루카! 여기서 배틀 하는거야 ?
/아... 안돼는거야 ?
에네코의 몸통박치기다 !!
아챠모 전공석화 !!
하루카! GET 할러면 지금이다 !
좋아! 에네코 GET 이야!
뭐야 ? / 뭐인거야 ?
뭐라고 묻는다면..
/대답하는게 인정이지
세계의 파괴를 막기 위해서
/세계의 평화를 지키기 위해서
사랑과 진실의 악을 뿌리는
/러브리 챠밍한 진정한 악
무사시 !! / 코지로 !!
은하를 넘는 로켓단 두사람에게는 !
/화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
라고냥~~
로켓단 !!
/어째서 그런 차림 하고 있는거야 ?
이렇게 하면 의적 같잖아
관계 없을지도 ...
그래! 포켓몬 좋은 향기를 잘받겠다 !
가랏! 하브네크 !!
잘받겠다 ~!
/잘받겠다~ 잘 받겠다~!
어찌! 이렇게 귀여운 !! 에네코다냥!!
/에네코 어디에 있는거야 ?
한눈에 받했다냥~
나의 중요한 향기가 !
그만둬 ! 로켓단 !!
/잘받겠어 잘받겠어~!
이것은 ?!
으윽 ... 이상한 냄새 -_-
(뭐라고 하는지 잘 않들리네요 ..)
도데체 어떻게 된거야 -_-
/여러향기가 섞였나봐
어이 그냥 가자 / 응
놓치지 않겠다 ! 로켓단
이젠 도망 치지마
/나야 나!!
나의 향기가 !
에네코!
좋아 전부 잘 받겠어 ! / 잘있어라!
로켓단 ! 기다려 !!
서두루는거야 ! / 응!
도망치게 납둘까 ?!
되돌려 받겠어 !
하브네크 ! 다시 되돌려 받는거야 !
헤이가니 ! 버블 광선 !!
사보네아 ! 미사일 바늘이다 !!
헤이가니 ! 딱딱해지기 !!
호 +_+ 우츠동이다 +_+
우츠동 GET 하는 작전으로 바꾸자고 !!
그럴때가 아니잖아 ?
빨리타 !
헤이가니 ! 글럽햄머다 !
스바메 ! 날개치기다 !!
거짓말이다 !!
모두 괜찮니 ?
예 / 이것밖에 못찾았어요 ..
아니, 고마워. 타케시군
큰일이야 !
/누나 ? 왜그래
에네코가 어디에도 없어 !
에네코가 ?!
설마 .. 로켓단이 대려갔을지도
오타 , 오역 등은 밑 메일로 ^^*
peryzero@hotmail.com
msn 메신저 아이디도 위 메일과 동일합니다 ^^
PD박스 아이디 : wwzero // By Peri
아~ 결국 받은걸 또 뺏겼어 ..
헤헷~ 내것은 무시하지롱~
자~ 향기 병이야 ~
/어디어디
냐아~ 좋은 향기다냥~ 빠져든다냥~
뭐야 이 애
/아까 꼬마애들과 같이 있떤 에네코이네
뭐하는거야 ?
/에네코는 움직이는걸 집중하는 특성이 있어
아~ 어디어디 ?
아~~ 귀여워+ㅅ+ 마음에 들었어!
좋아! 빨리 이 에네코 GET 이야!
확실히 이 에네코 너무너무 러브리 다냥
냐스들과 같이 다니는게 기쁘지만
그래도 냥 ... 냐스 들과 같이 있으면 ..!
싫은 느낌 ~~~~~~~~~~!
게다가 심한 상처를 받게 되있다냥
이렇게 됬다면 !!
이 녀석을 보스에게 선물하는거냥
/ 보스에게 ?
그러면 어떻게 되는데 ?
예를 들면 어느 날 아침 일어나면
그 움직임을 쫓아가는 에네코가 오면
풀로 쫓아따라가는 보스의 마음은 좋아진다 그리고 보스는 이렇게 말하냥
"이 에네코를 GET 해서 준 냐스들에게 감사한다"
라고
이걸로 간부승진 , 지부장 승진 좋은 느낌 !
오 그렇군
뭐라고 말하는거야 !
이 에네코는 내것이 되는거야 !
뭐다냥 ? 불쌍해 보인다냥
뭐라고 ?!
/아니.. 귀엽다냥
아! 그렇다냥 이 무사시의 에네코에게
물을 마시게 해줄가냥 ?
아~그럼 부탁해 ~
여기까지 오면 무사시의 손까지 닿지 않는다냥
차라리 이틈을 타서 도망치라냥
무사시의 포켓몬이 되면 세계 불행과 같은거냥
냥은 그런 인생을 사는거 못본다냥
(냐스의 말 그다지 잘 들리는편 아니군요 -_-..)
그래도 그것은 냐가 알아서 하겠다냥
자! 빨리 도망치라냥 !!
빨리 가라냥 !!
된거냥 ..
/에 ? 뭐가 된거야 ?
나의 에네코쨩에게 물 마시게 했어 ?
얼레 ? 나의 에네코쨩은 ?
그게 좀 눈을 떈사이 .. 도망쳐버렸다냥 !!
도망쳤다 -_-!!?
이걸로 된거다냥 ...
에네코~ 어디있는거니 ?
왜그래 ? 스바메
스바메가 뭔가 찾은거 같아
/에네코 일지도/가보자!
어.. 저것은 !
로켓단 기구다 !
/그래도 아무도 없는거 같아
에네코가 없네
/나에게 맏겨봐!
나조노쿠사 나오렴 !
나조노쿠사 ! 달콤한 향기야!
에네코쨩~ 어디간거야 ~?
뭐 포기하자구냥
/뭐라고 말하는거야 ?!
달콤한 향기다냥
잠깐 너희들 ? 어디가는거야 ?
/어이!
향기다냥~~
/잠깐!! 냐스 기달려 !!
앗! 로켓단!
익! 챨리보이와 그 동료들 !
너희들 ! 나의 에네코를 대려갔지 ?!
/뭐라고 하는거야 나의 에네코쨩이잖아 !
오면 안됀다냥 !!
뭐라고 -_-+?
나의 에네코~ / 나의 에네코쨩 !
나의 에네코야 !
/나의 에네코쨩이야 !!
가랏 ! 도쿠케이루 !!
아게한트 ! 바람 일으키기 !!
도쿠케이루 ! 몸통박치기 !!
피해!!
도쿠케이루 ! 사이키코우센 !!
아게한트 피해 !!
음~ 움직임이 좋아졌구나
/콘테스트 우승을 향해서라면 이정도쯤이야!
아게한트 몸통박치기 !!
계속해서 바람 일으키기 !!
지금이다 피카츄 !! 10만 볼트 !!
결국은 당했고 ..
/나의 에네코쨩을 GET 못했고 ...
그건 그래도 괜찮은거다냥
/뭐라고 ?!
나쁜 느낌 ~~
에네코 괜찮아 ?
자아! 너를 GET 할거야 !
자신이 들어갔다.
/그리고 아까 배틀한후에 ..
해냈다 ! . 새로운 친구 에네코 GET 이야 !
하지츠케 타운이라면 이 길을 곧장가면되
/예. 여러가지 신세 졌어요 아리사씨.
그래도 향기로 포켓몬을 치료하다니
이상했다나. / 공부가 됬다네!
그럼 이번에야 말로 너의 ...
예~이제 출발하자고요~
/아리사씨~/ 그럼 안녕히~
안녕~ 포켓몬 콘테스트 힘내 ~
감사합니다 ~
앗! 맘대로 나와버렸어 !
그리고 새로운 동료 에네코를 얻은 사토시들의
여행은 아직아직 계속된다. 계속된다 !
TO BE CONTINUED...
振り向いてごらん　君のつけた道が
저쪽을 향해 떨쳐봐 네가 쉬었떤 길이
顔上げてごらん　未來を作るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는 거야
頑張ることに　疲れたときには
힘내는 것에 지쳤던 떄는
空を見上げて　淚を流そう
하늘을 올라봐 눈물을 흘려
ほほなでる風が　きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니깐
「轉んでもいいさ　君は君がすてきさ」
「굴러도 괜찮아,너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかめ者に　靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび　生命は輝く
망설임 없이 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
오랜만에 만난 짧은바지 소승 키요는
장크스를 가지고 있었다
그런데 그 장크스와 로켓단의 하브네크가
갑자기 시합을 시작됐어
서로 이상을 건 싸우는 장크스와 하브네크
과연 이기는건 어느쪽일까?
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
장크스 VS 하브네크!
라이벌 대결!!
모두들 포켓몬 GET이야
차회
장크스 VS 하브네크!
라이벌 대결!!