行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後こまで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日モ元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 찬스의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ-!!
향하자 나는 도전자-!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい 君が傷ついた時は
지탱하고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
센리씨, 우리들은
이 체육관을 나갈때는
반드시 뱃지를 가지고
나갈겁니다
자신이 있는
모양이로군
나도 대전하는게
기대되는군
사토시, 전에는
졌지만
이번엔
어떨까
뭐야, 누나
아빠가 진다는 소리야?
아무도 그런
소릴 하지않았어
그..그래, 마사토
아빠는 강하다구!
아빠를 따르는
사람도 있을정도라구!
아무리 사토시가
강해졌다고 해도
아빠만은 절대로
이길수 없을거야
오늘의 마사토는
조금 무서울지도
마사토, 릴렉스, 릴렉스
처음 보는 아빠의
체육관전 이니까
힘이 들어가는건
알겠지만
그런걸로
최후까지 볼수없어
호우엔 리그 5번째 토우카
짐에 도전하는 사토시
과연 강적 센리와의 배틀을
승리로 이끄는게 가능할것인가
トウカジム戰! 五つ目のバッジ!!
토우카 짐! 5번째 뱃지!!
완성이다냐
로켓단 호우엔지부 초호화
비밀기지 설계도다냐!
좋잖아~
이거라면 보스도
기뻐하실거야
매일 매번 파고
또 판 보람이 있었어
완성이 된다면
보스는 감동해서
큰 파티를
열어줄것이다냐
그렇게 된다면..
간부승인
/ 지부장취임
좋은 느낌-
그러면 이제부터
체육관 전을 시작하겠습니다
사용포케몬은 3마리
짐리더,도전자 어떠한
쪽의 모든 포케몬이
전투불능이 되면
시합종료 입니다
도중 포케몬 교체는
도전자에게만 허용됩니다
그러면, 간다 사토시군
네!
나의 최고 팔은..
부탁한다, 나마케로!
먼저 나마케로가
나온건가..
가라, 피카츄!
네가 얼마나
성장했는지 보여봐라
그러면, 갑니다!
피카츄, 전광석화!
뭐야!
전광석화를 피했어?
나마케로, 섀도우 볼!
피하면서, 아이언 테일!
그..그런..
피카츄의 스피드기술이
듣질않는건가..
좋아, 나마케로!
힘내! 아빠!
굉장해..
피카츄의 공격이
전혀 맞질않아
나마케로, 각성 파워다!
곤란해! 완전히
둘러쌓여버렸어!
피카츄, 10만볼트로
튕겨버려!
피카츄, 괜찮아?
각성 파워에 저런
위력이 있을줄은..
게다가 사토시의
공격은 전혀 맞질않아
그런가, 그래서 나마케로가
최고 라는 건가‥
무슨 소리야?
사토시는 언제나 처음부터
스피드중심공격이야
보통상대라면
리듬을 잃고, 점점
경기의 흐름은
사토시쪽으로 기울어
하지만, 저 나마케로는 아니야
스피드나 파워나
모든것이 마음대로 변해
상대가 어떤
스타일로 공격해와도
자신의 페이스로
싸우는 나마케로
확실히 최고라고 불리우기엔
걸맞는 포케몬이야
정답이야, 타케시군
저 나마케로, 그렇게
대단한 포케몬이었나
그러면, 이 배틀은 아빠의
페이스대로 가는거네
그렇게 되는군..
피카츄, 아직 할거야?
그렇게 나오지않으면
이쪽도 재미가 없지
스피드기술을 이용한 접근전
으로는 효과가 없어, 그렇다면..
피카츄! 번개다!
피하면서 눈보라!
지지마, 피카츄!
번개다!
왜 그래, 피카츄?
설마, 움직일수 없는건가?
추워-
이 눈보라 언제까지
이어지는거야..?
추워도 할수없어
돌아와, 피카츄!
가랏, 코타스!
과연, 그런건가
어째서, 피카츄를
다시들여보낸거야?
눈보라 때문에 몸을
움직일수 없게 된거야
코타스, 화염방사!
나마케로, 눈보라다!
이번엔 더울지도..
나마케로..
나마케로, 전투불능!
코타스의 승리!
울려면 내가 뱃지를
GET할때 울어줘
그런.. 아빠의
나마케로가 져버렸어
하지만, 이걸로
된거잖아?
엄마, 그거 무슨
소리에요?
보면 알게된단다
사토시군, 방금전의 포케몬
교체를 좋은 판단이였다
코타스의 화염방사도
꽤 강력했다
잘 키웠구나
하지만 내 두번째는..
가랏, 야루키모노!
나왔구나, 야루키모노!
한방에 끝내자, 코타스!
오버히트다!
아뿔사!
지금이다, 야루키모노!
할퀴기 공격!
코타스!
코타스, 전투불능
야루키모노의 승리!
좋아, 야루키모노
굉장해, 저 코타스를
일격에 쓰러트렸어!
보는 쪽이
지쳐버릴지도..
하지만 역시
레벨이 높아
느린 페이스의
나마케로 부터
빠른 속공이
가능한 야루키모노
이래선 상대는
당황하기만할 뿐이야
센리씨
이런 포케몬을
사용하는것 만으로
도전자의 용기를 꺾은거야
타케시군 또 정답!
아빠, 굉장해
그래, 당연하잖아
피카츄, 한번 더 나가줘
자, 아무데서나
공격해봐라
질까보냐
그게 아니다냐!
몇번을 말해야 알겠나냐!
뭐야, 열차는 여기 있잖아
아까부터 시끄럽게
불만있으면 직접 옮겨!
자만은 아니지만, 냐는
도면로드의 담당이다냐
두대의 로드는 바보나..
시끄럽네
사람의 부속이니깐 말야
그렇다냐
아르바이트는 어때냐
그런 아르바이트가
어디 있어!
피카츄, 10만볼트!
빨라‥!
야루키모노, 할퀴기 공격!
아이언 테일이다!
맞부딪혔다!
/ 좋아, 피카츄!
화염방사!
피카츄, 괜찮아?
굉장해, 아빠의 야루키모노는
화염방사를 쓸수있어!
사토시들도 열심이야
아빠도 조심해야겠네
언제나 같은 배틀을 걸고있어
사토시! 코타스를 꺼내!
아니, 코타스를 꺼내면
남은 1마리는‥
야루키모노가 화염방사를
쓴다는 사실을 안 이상
여긴 피카츄에게
맡길수밖에 없어
게다가 무엇보다
피카츄의 야루키[やる氣]야
※[やる氣]:할마음/의욕
너무 무리는
시키진 마라
코타스를 꺼내는게
좋을 텐데
승부는 아직
지금부터 입니다!
전기?
좋아, 파고들때가 있어
피카츄, 전광석화!
야루키모노, 화염방사!
피하면서, 계속 달려!
지금이다! 할퀴기 공격!
받아줘!
/ 뭐라고?
아뿔사, 정전기 인가!
정전기?
전기타입 포케몬은 그 특성으로
몸에 닿는 상대를 마비시킬수 있어
그렇다면, 야루키모노의 공격은 봉인당한거네
지금이다, 피카츄!
아이언 테일-!
야루키모노, 전투불능!
피카츄의 승리!
해냈어, 피카츄!
피카츄!
피카츄, 전투불능!
비겼어..
그런..
말도 안돼..
[EYECACH]
★Pass(goruden6@hotmail.com) 피디박스 youn8691 수정(oys1998@hitel.net)
피카츄를 부탁해
알겠어
사토시군, 여기까지
잘 성장했구나
자, 울어도 웃어도
마지막 배틀이다
전력으로
싸워주길 바란다
아빠는 분하지 않은건가
그런 연유로 웬지 재밌을것같아
재밌어..?
좋아, 부탁한다 쥬프토루!
가라, 켓킹!
웬지 둘다 무서울지도
그러네, 불꽃이
튀기는구나
쥬프토루, 타네머신건!
막아라!
해냈나?
뭐..뭐야
굉장해!
/ 막다니..
저 켓킹의 손은 강철타입의
방어!$^*라는 말인가
아직이다, 귀차니즘
포케몬 켓킹은
그런 태도로는
전력으로 싸울수 없어
그렇다면..
쥬프토루, 리프 블레이드!
리프 블레이드를 잡아라!
좋아, 던져버려
해냈다!
/ 저 켓킹은 방어력만 높은게 아니야
그래, 스피드도 힘도 상당해
기합펀치다!
타네머신건!
좋아, 쥬프토루!
뭐..뭐지
아라, 일어나버렸네
무슨 소리에요?
켓킹은 혼키[本氣]가 된거야
本氣; 본심, 한마디로 진짜 실력을 발휘하다
자, 사토시들은 어떻게 싸울까
켓킹, 지진이다!
뭐야,뭐야
지진?
빨리 도망가자냐!
지진이 아니였어?
다그트리오들 이였구나냐
참나, 놀래키지말라구
싫은 느낌-!
쥬프토루, 점프해!
때리기 공격!
그대로, 날려버려!
지지마, 쥬프토루!
타네머신건!
파괴광선!
켓킹, 너무 셀지도
그래, 파괴광선까지 쓸줄은..
일어났다!
쥬프토루..
/ 사토시군
쥬프토루는 켓킹의 파괴광선으로
상당히 데미지를 받았다
포케몬을 위해
시합을 기권하는 것은
절대로 부끄러운게 아니다
그것이 정말로
트레이너의 책임이다!
쥬프토루, 아직
싸우겠다는 거야?
알겠어, 너를 믿겠어!
우리들의 힘을
센리씨에게 보여주자!
[BGM:OK!2000]
뭐야?
OK!
대단해!
잘하잖아, 쥬프토루!
그런가, 이건 신력[信力]이야
OK!계속 나아가자
신력?
키모리와 쥬프토루는
OK!계속 나아가자
체력을 소모할때
OK!함께라면 괜찮아
풀 타입 기술의 위력
올라가는 특성을 가지고있어
OK!바람이 바뀌어도
하지만.. 왜 지금..?
자신을 믿어준 사토시를 위해
OK!바뀌지않는 그 꿈
지금까지 같이 싸워준 동료를 위해서도
시합을 포기할수 없는거야
여기까지 오는데 너무 열중해서
그러니까 쥬프토루는
마지막 힘을 짜서 신력을 발동시킨거야
아무것도 기억 않나도
좋아, 가자 쥬프토루!
새로운 세계의 문의 열쇠는
이게 진짜 싸움이라는 말인가..!
켓킹, 지진이다!
모르는 사이에 GET해버린걸
점프다 쥬프토루!
놓칠까보냐!
금빛 웃음 그리고 은빛 눈물
켓킹을 뛰어넘어!
기쁨 그리고 분함
변함에 따라 다른 얼굴이 나오지만
그렇다면, 파괴광선!
모두를 강하게만드는거야
때리기!
좋아!
그렇구나, 자신감이 생겼구나[-_-]
점프력이 있는 쥬프토루라면 가능하지
꽤나 재밌는 작전이군
하지만 켓킹을 쓰러트릴 힘은 남아있을까
아직 쓰러지지않은건가
간.다
이걸로 마지막이다!
OK!다음 관문따위 열어버리자!
켓킹, 최대파워로 기합펀치!
OK!자랑하는 기술 [무모할뿐야!]
질까보냐! 젖먹던 힘까지 리프 블레이드!
OK!함께 울고 또 웃어준
나의 소중한 동료들이 있어
그래, 동료들을 믿어보자
O.K!
켓킹 전투불능!
쥬프토루의 승리!
역대승자 마사라타운의 사토시!
해냈어, 쥬프토루!
사토시, 굉장할지도-
아빠를 이겼어!
그래, 좋은 배틀이였어
켓킹, 수고했다
아빠가 져버렸네
아쉽구나 마사토
이야, 이렇게 기분좋게
진건 오랜만이구나
축하한다, 사토시군
이게 토우카 짐을
이긴 증거
밸런스 뱃지다
감사합니다
안돼!!
잠깐만, 마사토 뭐하는거야?
마사토?
마사토!! 그런 식으로 행동하면 안돼!!
빨리 문 열고 나오세요!!
어째서?!
아빠가 왜 진거냐고!!
왜 하필이면 이 시합에서 진거냐고!!
그런 건 절대 인정할 수 없어!!
아빠는 체육관 관장이야! 마사토 너는 체육관 시합에서 무조건 이기기만을 바랬던거였어?
누나는 분하지도 않아?!
나도 아빠가 져서 분하긴 하지만......
하지만 나는 아빠를 더 존경하게 되었어.
마사토! 체육관 관장이라고해서 반드시 지지 않는다는 보장은 없어.
그러니까 그걸 인정할 수 없다는거야!!
그 말이 맞아!
?!
체육관 관장에게도 패배가 있을 수도 있어. 패배를 통해서 더 발전해 나가는게 참된 모습이라고.
사토시군과 쥬프토루는 서로간의 믿음이 있었고 실력으로 승리를 거둔거야.
비록 패배하긴 했지만 나는 결과에 만족한단다.
난, 마사토가 뱃지를 돌려주지 않아도 괜찮아.
센리씨와 멋진 경기를 했다는 것만으로도 충분히 만족해.
나, 트레이너로서의 아빠의 시합이 좋아요.
응. 그래야지.
미안해 사토시
축하해
좋은 배틀이였어.
고마워, 마사토
좋아, 밸런스 뱃지 GET다!
격투의 끝에 5번째
뱃지를 GET한 사토시
호우엔 리그의 우승을 목표로한
그들의 여행은 아직 계속된다-
ひとはみな誰もが 今日をさまよう
모든 사람은 오늘을 해매고
ちいさな旅人
작은 여행자
時には迷い 時にははぐれ
때로는 해매고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고있어
傷つくことから 逃げ出して
상처 받은곳으로부터 도망쳐 나와서
今日に立ちすくんだとしても
오늘도 가만히 서있어도
何も無くしてしまうものなど
무언가를 잃어버리는 것도
きっと ないはずさ
반드시 없진않을거야
今は見えなくても
지금은 보이지않지만
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴속에 있어
何がを信じ拔く强さは
무언가를 믿고 헤쳐나가는 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
차회예고
오랜만에 오다마키
연구소를 찾은 우리들
그런데 신인 트레이너를 위한
포케몬을 로켓단에게 뺏겨버렸어
여긴 나한테 맡겨
빼앗긴 포케몬들은
내가 반드시 되찾겠어!
다음 회 포켓몬스터
어드벤스 제네레이션
오키드 박사님과 오다마키 박사님!
비밀기지에서의 싸움!!
모두 포케몬 GET하자!