이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
http://cafe.daum.net/nyaspoke
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막 - Domico
메일은 여기로->hsy824@msn.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
※자막이 잘 나오도록
여러번 다시 재생해주세요
勇氣凜凜·元氣潑剌
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
興味津津·意氣揚揚
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝·油斷大敵
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
自信滿滿·意氣投合
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜·元氣潑剌
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
興味津津·意氣揚揚
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
좋아!
트레이닝 종료!
돌아가면 곧바로 아침먹자
찬성~!
무로섬에서 포켓몬수련을
하고있는 사토시들은
이른아침
트레이닝을 마치고
캠프로 돌아가려 하고있었다
난 이제 배가 무지고파
나도~!
나도 지금이라면 뭐든지
맛있게 먹을수 있을것 같아
어이어이,
그럼 사토시의 헤이가니 같잖아?
코노하나족의 습격!!
포레토스, 고속스핀으로
벽에 구멍을 뚫는거야!
여기로 밖으로 나가자!
피카츄, 모두를
데리고 이리로 와!
살았다...
아직도 귀가 얼얼해
피카츄들이 없어!
어디로 갔지?
아챠모랑 카라사리스도 없어!
에?!
그쪽은 어때?
없어...
이쪽에도 없었어
피카츄들은
어디로 가버린거지?
이렇게 찾아도 없어
분명 모두
동굴밖으로 나간거야
그럴지도 모르겠군
이대로 아챠모들을
찾지못하면 어떡해?
게다가 그애들이 또
아까처럼 무서운 포켓몬과 만나면...!
확실히 엄청난 녀석이었어
그건 도고무야
도고무라...
NO.046 도고무(ドゴㅡム), 큰소리 포켓몬
목조집을 가볍게 날려버릴수
있을 정도의 큰소리를 낸다.
둥근 귀가 스피커 역할을 한다.
큰소리 포켓몬...?
어쩐지 엄청난 소리더라
게다가 그 스피커같은
귀로 소리를 증폭 시키는거야
어쨌든,
이번엔 밖을 찾아보자!
응!
기다려, 모두!
반드시 찾아줄테니까!
이상하네...
꼬마녀석들, 확실히
이 동굴안으로 들어왔는데...
그러게말야
이미 만나고도
남았을 시간인데
그럼,냐스들 설마
길잃은거 아니나냐?
역시 그런걸까~
아까부터 그런생각
하고 있었어~
아, 나도나도!
알고 있었다면
좀 빨리 말해라냐!!
그치만 별수없잖아?
이렇게 어두운걸
길잃지 않는쪽이 무리라고
애당초 코지로우, 어째서
너 등불같은거 안가지고 왔어?
아니, 난 당연히
냐스가 준비할거라고 생각해서...
냐는 무사시가
가져올거라고 생각했다냐
어째서 내가?
남을 의지하면 안되지!
냐스들 이제부터
어쩌면 좋나냐?
당연하잖아?
꼬마녀석의 피카츄를
잡아서, 출구를 찾아 탈출하면 되는거야
정말, 너 또 맘대로 나오고...
근데 너, 지금 뭐 위에...
거짓말~!!!
[아이캣치]
자막/번역 - Domico
포켓몬스터 AG 26화
불쌍한 아챠모, 카라사리스...
분명 지금쯤 날 그리워하면서 울고있을지도...
괜찮아!
피카츄랑
미즈고로우들도 함께잖아
그녀석들 분명,
함께 우릴 찾고있을거야
그러니까 포기하지말고 힘내자!
응, 그래!
어라, 꼬마녀석의 포켓몬 군단이
묘한 녀석들에게 붙잡혀있어
저건 '코노하나'다냐!
코노하나?
있지, 왠지 굉장히
장난많은 포켓몬 같은데...
아무래도 저 헤이가니가
코노하나 머리의
잎사귀를 상처입힌것 같은걸로
저녀석들 무지 화나있다냐
꼬마녀석들의
포켓몬을 화형시킨다고 말했다냐
전혀 착하지가 않잖아
과연, 머리카락은 중요해
아니아니, 머리의 잎사귀는
코노하나의 생명같은거네
냐? 저건...!
피카츄에 미즈고로우다냐!
그럼 작전은 하나로군!
응! 꼬마녀석들의
포켓몬과 저 코노하나들!
전부 모아서 잡는거다냐!
피카츄와 코노하나들은
확실히 잘 받았다!
'고로고로! 캬모캬모!'라고
물으신다면 잘 모르겠지만
대답해 드리는게 세상의 인정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실,
악을 뿌리고 다니는!
러브미 챠밍한 악역!
무사시!
코지로우!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두명에겐!
화이트홀, 밝은 내일이
기다리고 있다!
그런짓을 해도 소용없다구
언제나처럼,
전격대책은 만전이다!
게다가 이번의 그물은
피카츄의 아이언테일처럼
강화시켜 놨다냐!
그게 코노하나의 진공베기에도
효과를 발휘한 모양이다냐!
그럼, 이만 물러가 보실까!
미즈고로우들은 어쩌려고냐?
피카츄랑, 꼬맹이보이들의
포켓몬을 몽땅 붙잡았던 코노하나가
이렇게나 있으면,
이제 충분하잖아?
그건 그래
고양이 돈받기다냐!
그런이유로, 돌아간다!
모두!!
기다려, 지금 구해줄테니까!!
스바메! 전광석화다!!
포레토스, 고속스핀!!
아챠모! 카라사리스!
무사했구나!
잘됬다, 누나!
좋아!
피카츄들을 구하자!
벌써 저런곳에?!
놓칠까보냐!
헤이가니!
나에게 크랩햄머다!
게겍?!
꼬마녀석?!
이런곳까지 날아왔냐냐?!
괜찮아, 피카츄?
너희들도 곧 구해줄게!
그런짓해도 소용없다구!
그 밧줄는
연접묶임으로 되어있지
뭐야?!!
해냈어!
응!
하지만...
이 이상 기구가
상승하면 사토시와 피카츄는...
이렇게되면
피카츄만이라도 잡는거야!
사보네아!
미사일침이다!!
피카츄...!
안돼!
실패해버렸다!
어쩌냐냐
뛰어내리는건 무린가...?
벌써 저기까지
올라가버렸어!
어쩌면 좋지?
그래! 저걸 사용하자!
코노하나!
너희들도 힘을 빌려줘!
여기까지 올라왔으면
이제 도망갈수 없겠지
피카츄는 나중에
느긋하게 잡아주마!
로켓단녀석들...!
사토시!!
여길 향해 뛰어내리는거야!!
좋아...!
가자, 피카츄!!
고마워, 모두들!
가자!
헤이가니, 키모리!
기분나빠~!!
아~?!
헤이가니!!
모두 무사해서 다행이다!
맞아
고마워, 코노하나
너희들 덕분이야
NO.023 코노하나(コノハナ), 고집쟁이 포켓몬.
울창하고 무성한 숲에 산다.
코노하나가 부는 풀피리의 음색은
사람의 마음을 불안하게 하는 힘을 가지고있다.
코노하나도
이외로 좋은녀석이네!
응! 피카츄들과
친구가 되준것같고...
사토시들이 모르는 곳에서
재밌는 대모험을 하며
서로 우정이 두터워진 피카츄들
하지만, 사토시의
포켓몬수련은 계속된다
무로 체육관의 재도전에 승리하여
호우엔 지역,
두번째 뱃지를 차지하기 위해!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이**)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
동굴의 비밀기지에서
수련하고있는 가즈키와 츠치닌
그런데 그곳에 뭔가를 찾으러
마그마단과 아쿠아단이 습격해왔어
여긴 내게 맡겨둬!
비밀기지의 평화는
반드시 지켜내겠어!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
마그마단 vs 아쿠아단! 비밀기지에서의 전투!
여러분도 포켓몬 잡는거야!!
차회
마그마단VS아쿠아단!
비밀기지에서의 전투!
오키드박사의
포켓몬 강좌
포켓몬 버들
대모집
여, 제군! 오키드예요!
오늘은 모두에게 공지사항이다!
언제나 이 포켓몬 강좌에서
소개하고 있는 포켓몬 버들을
제군들에게서 대모집 한단다!
이번 모집의 주제는,
이 포켓몬들이지!
이 주제의 포켓몬중에서 골라서,
한마디를 지어주렴
응모할때 지켜야할 점은,
주제 포켓몬의 이름이
반드시 들어가 있어야 할것와
5-7-5의 칠오조가 되어야
한다는 것, 두가지란다!
자세히는 TV도쿄의 홈페이지에
실려있으니 체크해줘!
아, 맞다맞다
응보하는 우편엽서에는 주소,
성명, 나이, 전화번호도 잊지마!
방송에 나갈 버들을 보내준
사람에겐 오리지널 선물도 있다구!
그럼, 모두의 한마디를
즐겁게 기다리고 있을게!