이 산을 넘으면 시키미타운이야
배틀타워는 이근처에 있는것같아
좋아 더 힘내자
봐바 봐바
왜그래? 누나
우와~ 귀여울지도..
저것은 사이코키네시스인가?
자, 잠깐
기다려
추워~
뭐, 뭐지?
어디론가 가고있어
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
이 별의 신기한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬
추억 속의 지금은 끝내버리고서
추억 속에 지금은 끝내버리고서
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가
시작된다!
저 곳을 향해서 전력 질주로 달려나가자!
저곳을 향해서 전력 질주로 달려나가자!
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
목이 마르고 배가 고픈데
그런데도 힘이 솟아나고 있어
상처는 쑤시고 땀이 떨어져도
그래도 확실히 보이고 있어
세계의 넓이란
자~ 상상 이상으로 터무니 없이
웃을 정도로 몸이 떨리지만
몇 만 마일의 꿈을 쫒아
아직 아직 아직 아직
잠재되어 있어!
신발끈을 꽉 다시 메고서
미래의 나와의 약속을 이루자!
부딪치고 있어도 알 수가 있어
진심도 진심으로 함께 달리자!
나가자! We'II be There!
무츄르와 루주라 세자매!!
배틀 프론티어 재패를 목표로 하는 사토시는
6번째 배틀 시설
배틀 타워 근처까지 오고 있었지만...
루, 루주라
아까 루주라의 분위기다
어째서 안내를 하지않은거지
괜찮아
이젠 용서못해
피카츄 10만 볼트다
피카츄
이녀석
자, 잠깐 기다려
어째서 막는거야
저걸 보라고
이 루주라들은
아까 무츄르을 지켜려고일지도
무츄르가 진화하면 루주라가 되는거지
혹시라면 이 루주라들 아이일지도 모르지
더이상은 여기에 있으면 안돼 가자 사토시
알겠어
괜찮아 피카츄?
주먹밥 주먹밥
우리들은 3명인데 3개다냥 분명 보일거다냥
주먹밥이 없어냥
너 얼레 없었잖아
그래, 그래
그리고 나중에는 먹을수 있어 가득있을거야
자세한건 알겠지 마네네짱
그래
하지만 하나남았지만 앞으로 한번뿐이다냥
역시 3개남은건 아니겠어
무사시
그건 내거야
뭐가 3개 남은거냥
너희들 뭐하는거야
좋아 승부다
가위바위보 해서 이기는 사람이 먹는게 어때?
어쩔수 없지 그럼 가위바위보
어라?
내가 이겼지 잘먹겠습니다
기다려
지금은 승부잖아
승부는 이기는것이라고?
지금이다냥
좋아라 이겼다.이겼어
그럼 잘먹겠습니다냥
거짓말하지마
기다려~
- 나의 주먹밥이
- 우리들이라고
- 뭐라고 그럼
안돼 그러면 때릴맘이없잖아
이 녀석 그런 윙크로
역시 안되겠어
역시 윙크를 보면 화내지가않아
아무리 둘은 나서지마냥
이녀석 잘도 주먹밥을 먹었다냥 용서..
용서하겠어냥
정말 냐스는 말야 못말려
좋은생각이 있어
뭔데?
이 무츄르의 정말 예쁘게 데뷔하는거
데뷔?
깜짝놀라게 무츄르짱을 세계를 보여주는거야
모두 무츄르짱은 인기짱
음 그래서
나는 TV에 무츄르짱이 나오게되지
우와~ 그래서 그래서
나는 깜짝놀란 매니저지
그리고 보스가 좋아한다냥
로켓단의 멋진모습을
좋은느낌
대단해 지금 당장하는거야
음 그전에 우선 텔렌트가 되기위해 특훈이다
무츄르짱
이제 괜찮아
확실히 건강해졌어
다행이야 피카츄
저기 죠이상 여기서 저를 치료해주세요
어떤 포켓몬이죠
포켓몬이라 전 그러니까
신경 안쓰셔도돼요
마을이 눈산이 됐어
이러면 마을 없어지잖아
저것은 아까의 루주라들 아니야
저녀석들 한짓이구나
조심해 사토시
너희들 그만둬
이건 텔레파시. 테미지를 받는건가
그렇구나 알겠어
로켓단이 무츄르를 데려가서 되찾는거야
좋아 가라 오오스바메 로켓단을 찾는거야
루주라 우리들이 반드시 무츄르를 되찾겠어
그러니까 난폭한 짓은 그만둬
믿어줘
소중한 아이를 잃어버려서 화가 난것 같아
맡겨줘 내가 막아볼게
회오리 불꽃이야
좋아 와카샤모
돌아와 와카샤모
훨씬 난폭해졌어
이틈에 빨리 무츄르를 찾지 않으면..
찾은거야?
하지만 어떻게 루주라들에게 알려주지?
그래. 나에게 좋은생각이 있어
피카츄 루주라에게 10만 볼트다
왔다
좋아 서둘러
오오스바메 로켓단이 있는곳을 안내해줘
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
자 무츄르짱 텔렌트가
되기위해 먼저 댄스 특훈이야
하나둘셋 하나둘셋 하나둘셋
하나둘셋 하나둘셋 하나둘셋 하나둘셋
이제 알겠지
좋아좋아 그정신야
있다구 로켓단
있다구 로켓단 라는 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리를 부르는 소리가 들린다
오래 기다렸습니다
화려하게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악당!
무사시!
코지로!
냐스다 냐스
로켓단이 있는 곳!
세계는!
우주는
너를 기다리고 있다!
뭐지뭐지
이 무츄르를 돌려달라구냥
차, 찰리보이 용케도 데리러 왔군
기다려 로켓단
무츄르를 돌려줘
그건 안되지 나의 귀여운 무츄르짱을
누구에게 돌려줄것같냐
기다려
저곳에 숨는거야
이렇게 되면 최후의 수단이다
뭐지?
마네네를 무츄르로 변장하는거야
그 다음엔 도망치는거야
싫어 나의 귀여운 마네네짱을
그런것은 할거같냐
간부승진 역임 취임!
좋은느낌을 위해서 협력하자
그치만
걱정하지마
마네네만 하는게 아니야 냐스도 도와줄거야
뭐라고?
그것만은 하고 싶지 않은데...
로켓단녀석 어디있는거야?
루주라들이 없어!
마네네
잡힐까 보냐?
무츄르를 되찾는거야
따라오지마
어떻게 된거냐?
에네르기가 떨어졌나?
힘을 다써서 루주라씨들 여기까지 못오는구나
저기다
저기에있어
너희들이 어떻게.?
올라 올수있으면 올라와라
좋아 지금 되찾아줄게
뭐야?
사토시
설마 루주라녀석
사토시가 로켓단의 동료라고 생각하나봐
사토시 빨리 올라가
그만둬. 사토시는 무츄르를 구해주러 간거야
부탁해 루주라
믿어줘
지금이다 서둘러 피카츄
여보세요 코지로 빨리 구해주러와
나도 알고있어 잠깐 기다려
지금 준비되어 가고있다냥
서둘러
로켓단 무츄르를 돌려줘
무슨 말하는 거야?
이 무츄르는 내꺼야 어서 돌아가 돌아가
위험해!
나이스 캣치
이제 안되겠어
루주라의 사이코키네시스
- 루주라
- 알아주는구나
이쪽에야 말로 구해주서 고마워
다행이야 모두 무사해서
어. 그래
나의 무츄르짱
무사시 괜찮아?
너희들 왜 이렇게 늦게온거야?
빨리 도망가자냥
안돼 난 저 무츄르짱을 절대로 포기하지 않아
빨리 잡으러 가는거야
뭐야?
비겁하다 로켓단
그 말대로다 자 나의 무츄르짱 나에게 오렴
어이 냐스 좀더 빨리 눌러
아~ 스피드업
어라? 이런..
사토시, 지금이 찬스다
좋아 오오스바메 제비회기다
무츄르짱
돌아간다
기다려
로켓단녀석 용서하지 않아
피카츄 10만 볼트다
역시나 나의 무츄르짱은 귀여워
덕분에 오늘은 날아가서 싫은느낌
하지만
냐들은 싫은 느낌
이런 이런
간지럽잖아
무츄르가 루주라로...
됐다
이렇게 보면 우리들과
왠지 자매가 느껴지는거 같애
그래 루주라가 4자매네.
이제 다신 잃어버리면 안돼
자 이걸로 사건 해결.
천천히 4자매에게 여행 떠난다고 인사하자
안됀다고 늦어버린다고
이 시간에 서둘러지 않으면
좋아! 배틀타워를 향해 모두 Let's go
그렇게 서둘 필요 없는데..
내일 가자
그래. 오늘은 천천히 가도 될지도..
그렇게 해. 그럼 오늘은 편히쉬고
내일은 힘내자. 그렇지? 피카츄
루주라들의 위기를 구한 사토시는
기분좋게 6번째 배틀시설
배틀타워를 향해 여행을 하는 것이었다.
계속.
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 갑자기 쏟아지는 비도
GLORY DAY 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람도
GLORY DAY ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아내면서
突き進め!! GLORY DAY
뚫고 나가자!! GLORY DAY
雲が遠く 流れてゆく
구름이 저 멀리 흘러가는
太陽のこして
태양을 남기고서
流れる汗 ふけば
흐르는 땀을 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있다!!」는 느낌
最低!!って時にはメチャクチャ
최악이야!! 라며 때때로는 무진장
落ちこんだって
침울해 하기도 하면서
きっと行けるはずさ
분명 잘 될꺼야라며
信じたなら自分を
자신을 믿었다면
GLORY DAY 迷った時には
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY 風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보면 돼
GLORY DAY そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
聽こえてくる "Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
포켓몬
토리비아 퀴즈
다음 영상을 보고
하루카는 무엇을 하고 있을까? 알겠니?
더욱더 높은 86레벨이다
음, 뭔가가 하늘을 나는것 같군.
다음은 이후에 곧!
차회예고
배틀타워의 목장에 있는 포켓몬과
애기하는 이상한 트레이너 리라였다.
포켓몬의 기분을 어떻게 안다니 굉장해
리라가 다음 프론티어 브레인
좋아 나의 포켓몬의 근성 지지 않는다고
다음회 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
타워장군, 리라등장!
모두들 포켓몬 GET이야
차회
타워장군, 리라등장!
오늘 문제는 어려울까나?
문제 레벨을 줄여 70레벨
이것은 어때?
조금은 보이지
한번더
어레? 하루카가 하늘을 향해 무엇을 던져.
이걸로 혹시 알았을까나?
그래. 정답은 원반 던지기입니다.
아게한토과의 나이스 콤비네이션.
오늘의 문제 넌 무슨 레벨 GET했니?