이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
http://cafe.daum.net/nyaspoke
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막-Domico
메일은 여기로->hsy824@msn.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
늦어서죄송해요~;;
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
전국의 시청자 여러분!
오래기다리셨습니다!
여러분을 미지의 세계로
안내해드릴 하루카 탐험대!
세계의 신비를 파해쳐볼 시간입니다
이번엔 이 무로섬에 흐르는
끝없는 강을 탐험하겠습니다!
한줄기 물이 모여 거대한
강물이 되고 바다로 흘러든다!
로망이다~
응! 이 강을 거슬러가보면
새로운 포켓몬과
만날수 있을지도 모르고!
새로운 포켓몬이라...!
좋아! 이렇게되면 뭐든지 수련이다!
빨리 가보자구!
비밀의 연못!
미즈고로우가 가득!?
무로 체육관에 재도전하기위해
포켓몬 수련을 계속하는 사토시들은
새로이 수련할장소를 찾아
영원의 강을
거슬러 올라가고 있었다
미지의 길을 단 하나의 강물에
의지하며 전진하는 하루카 탐험대
그 앞에 기다리고 있는
신비한것은
대체 무엇일까요?
앗~! 일행이
거기서 본것은?!
이럴수가! 하루카 탐험대
앞에 버티고 있는것은
거대한 폭포다!
어쩌지...?
이런 폭포는
코이킹도 못올라가겠어
하지만 그런곳에야말로
미지의 포켓몬이 있는거야!
그렇지!
여긴 갈수밖에 없어!
나에게 맞겨줘
나와라! 하스보!
하스보, 물대포다!
좋아, 괜찮아!
내뒤로 따라와
알았어!
자, 이제 거의다왔어!
응! 고마워!
자자, 힘내!
고마워, 하루카!
덕분에 살았...
왜 먼저 있는거야?!
카메라는 당연히
탐험대보다 앞에 있는다!
이건 다큐맨테리
프로그램의 기본일지도!
사실은 카라사리스의
실로 올라왔어!
누나, 그럴때만
머리가 잘 돌아간다니까...
근데 폭포위는
이런곳이었구나!
의외로 흐름이 조용하네?
이쪽은 지류니까!
건너편에, 흐름이
빠른 본류가 있나봐
이 근처는 질퍽거리네...
모두 조심해!
봐봐! 저거
미즈고로우야!
미즈고로우구나!
NO.007 미즈고로우 (ミズゴロウ),
늪물고기 포켓몬
머리의 지느러미는
아주 예민한 레이더여서
근처의 모습을
캐치하는 것이 가능하다
위기에 몰리면 거대한 바위를
박살내는 파워를 발휘한다
아직 작네!
알에서 갓 깨어난 아기일거야
미즈고로우는 처음
만났을때부터 질색이었지만...
물대포...!
아기 미즈고로우는 귀여울지도!!
미즈고로우는 서식지 불명의
아주 귀중한 포켓몬인데...
이런곳에 있던거였네!
이거야 잡을수밖에 없겠어!
가자!
에?
역시 질색일지도...
저 앞은 본류야!!
가라, 하스보!!
안돼!!
하스보!!
저녀석...?
살았어!
고마워, 미즈고로우!
그렇게
경계하지않아도 괜찮아!
아까 하루카에게
물대포를 발사한건
아기를 지키기 위해서이지?
타케시~!
괜찮아?
수고했어, 하스보!
너 다치진 않았니?
거대 미즈고로우...?!
하루카 탐험대의
앞에 나타난것은
나이를 먹어 요괴가 된
미즈고로우일지도!!
그럴리가 없잖아?!
누가 요괴냐!
아, 말했다!
그러니까 인간이라고!
내가 소중하게 키우는
미즈고로우를 훔쳐가기라도 하면
용서안할꺼다!
아..아니예요!
저희들은 이 미즈고로우
아기를 구해주려고해서...
그랬던거냐?
그거... 미안했다!
전 마사라 타운의 사토시예요!
전 하루카예요!
전 마사토입니다!
타케시라고 합니다
타케시가 미즈고로우를 구해줬어요
직접 구해준건
내가 아니지만...
난 이 늪에서
미즈고로우들을 기르고있는
'누마타'라고 한단다
늪(누마) 할아범라고도 물러주렴!
여어, 늪 할아범!
늪 할아버지,
이 근처에서 사는거예요?
있죠, 늪 할아범...
누구한테 친한척 하는거냐?
죄..죄송합니다
너희들!
이 늪은 출입불가다!
늪 입구에
울타리가 쳐져있었을텐데!
사실은 저희들
포켓몬 수련을 하려고
강을 거슬러 올라왔어요
맙소사!
그 폭포를 올라온거냐?
죄송합니다...
출입금지인줄은 몰랐어요
뭐, 됬다!
우리 미즈고로우를
구해주기도 했고
차라도 마시고 가거라!
여기가 누마타씨의 집이예요?
아, 뭐... 그렇다기보단 여긴
미즈고로우 아기들을 기르기 위한
파수막 비슷한 곳이지
헤에~
누마타씨, 저건 뭐예요?
아!
미즈고로우의 알이야!
미즈고로우의 알?
이게...?
굉장하다!
미즈고로우의 알이라니 처음봐!
하루카 탐험대
대 발견일지도!!
근데, 이 알은
어디서 받아오시는 거예요?
우리 할멈에게 난
수다쟁이라고 놀림받지만
이게 잠자코 넘어갈 일인가!!
너희 생각해본적 있나?
포켓몬 트레이너로서
최초로 받는 3마리의 포켓몬이
모두 같은 레벨로
길러져 있는 이유를!!
네, 있습니다
난 생각도 못해봤는데...
응, 나도 없을지도...
에?! 포켓몬 트레이너라면
한번은 갖는 의문이야!
그..그런거야?
사실은 포켓몬 리그에서 알을 맡아
부화시켜 기르는
나같은 사람들이 있기때문이지
과연, 그랬던거예요?
그럼 오다마키 박사님도...?
오다마키 박사님은
스스로 잡아서 기르시는 분이지만
헤에~ 여러타입의 사람이 있네요
대부분 포켓몬 매니저같네
응, 내가 하려는것과는
조금 다른것 같지만...
오, 타케시군은 매니저인가?
그럼 미즈고로우가 태어나는걸 보고싶으냐?
네! 부탁드려요!
역시 아기는 귀여울지도!
아차...
역시 누나는 미즈고로우랑
사이가 나쁜것같네
누마타씨, 사실 미즈고로우
아기를 구한건 여기의 미즈고로우예요
여기의 미즈고로우?
네!
그 크게 성장한...
아, 그녀석인가!
그 미즈고로우도
누마타씨가 기르신거예요?
아니, 녀석은 어디선가
흘러들어온 야생 미즈고로우란다
야생의...?
어!
여기의 미즈고로우를
동료라고 생각하는듯 해
그녀석, 꽤 좋은녀석 같아요
그렇지만...
이미 길러진듯해서
데려갈사람이 없어
이곳의 동료들도
결국은 없어지게되고
즉 녀석에게 있어서
진정한 동료란 없는거지
그랬던거군요...
어디로 가버린거야?
꼬마 녀석들...
아직 이 근처에
있는건 틀림없는데...
이건 뭐나냐?
울타리가 당연하잖아?
어째서 울타리가 있는거나냐?
무슨말 하는거야! 그건...!
어째서야?
여기서 앞으로
들어갈수 없다는거지
그래! 여기서 앞으로
들어갈수 없다는거야!
어째서냐?
무슨 소리 하는거야! 그건...!
어째서야?
지키고 싶은 소중한것이 있어서겠지
지키고 싶은 소중한것?
그렇담...
설마...
이 울타리 건너편에
보물이 있다는거군!!
그렇네!!
그런걸 알았으면
곧바로 침류하자고!!
가라, 하브네크!
사보네아! 너도다!!
아야야!
아니, 여기가 아니잖아!!
하브네크!
울타리에 포이즌테일!!
안부숴져?!
엄청나게 단단하다냐
사보네아! 니들팔(niddle arm)!!
겨..결과 좋다...
저..저소린!
잠시 다녀오마!
무슨일이지?
글쎄! 하루카 탐험대앞의
또다른 일인건?
우리들도 가보자!
너는 아까의 미즈고로우...!
너도 걱정되서 온거야?
어이! 기다려!
얼래?
분명 이쪽으로 왔는데...
이봐~!
미즈고로우!
어디로 간거야!!
너 거기에 있었구나!
자, 이쪽으로 와
동료가 필요한거지?
나도 너와 친구가 되고싶어
내가 만든 포켓몬 음식이야
먹어보지 않을래?
이런이런, 안믿어 주네...
뭐, 방금 만났으니까
무리도 아니지!
울타리가 박살났어!
대체 누가...?
뭐야? 캔이네
'뭐야? 캔이네!'이라고 물으신다면!
대답해 드리는게 세상의 인정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실, 악을 뿌리고 다니는!
러브미 챠밍한 악역!
무사시!
코지로우!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두명에겐!
화이트홀, 밝은 내일이
기다리고 있다!
로켓단?
저녀석들 나쁜녀석들이예요!
뭐?
이 나쁜놈들, 분명 내가 기른
포켓몬 리그의
미즈고로우를 노리고 온거겠지?!
미즈고로우?
미즈고로우라면
진귀한 포켓몬이라구!
게다가 포켓몬 리그
인정이라고 하면...!
곱배로 훨씬 엄청나게
보스가 분명 기뻐하실거야!
그리고! 기쁘게 해드리는데 성공한날에는!!
간부 승진, 지부장 승인!
좋은 느낌!!
저녀석들 왜저러는거냐?
정말...!
누마타씨가 쓸데없는걸
떠벌려서 그렇잖아요
그..그러냐? 미안!
우리 할멈으로부터도
자주 주의받았지
하지만 가슴에 새겨둘건
새겨두는 장군이야!
예를들면, 저기 있는 둑을
무너뜨리면 늪에 물이 넘쳐서
미즈고로우 아기들을
지키지 못하는 곳이 된다던가!
봐요, 또...!
그런걸 떠벌리면 안돼잖아요!
그치만 말할걸
숨기지 못하는 장군이라고!
들어버렸다, 들어버렸어
저 둑을 무너뜨리는것쯤
간단하다냐!
사보네아! 니들팔(niddle arm)!!
너에게 말하고 싶은게...!!
큰일났다!!
미즈고로우 아기들이 위험해!!
물을 막지 못하면...!!
뭐..뭐지?
[아이캣치]
자막by. 도미코(hsy824@msn.com)
SpacialThankx - 애꾸눈도야지님
뭐..뭐지?
위험해!
포레토스!!
고속스핀으로
물을 멈추는거야!!
하스보! 미즈고로우
아기들을 부탁해!!
됐어, 이제 괜찮아
다른곳엔 없나?
좋아! 가자, 하스보!
미즈고로우?!
잘했어, 미즈고로우!
이제됬어! 돌아와!!
모두! 빨리 높은곳으로 피하는거야!
잘했어!
포레토스, 하스보!
그리고 미즈고로우!
역시 넌...
아직 있었던건가?!
힘내!! 미즈고로우!!
큰일났어!
미즈고로우 아기가!!
위험해! 저 앞은 폭포야!!
미즈고로우!!
미즈고로우!! 괜찮아?!
저 상태론 오래 못버텨!!
저거야!
기다려, 미즈고로우!
타케시! 어쩔셈이야?
좋아! 미즈고로우!
지금간다!!
타케시군?!
자! 내손을 잡는거야...!
그대론 너도
아기도 떨어져버린다구...!
부탁해!
나를 믿어줘...!
미즈고로우!!
그래, 조금만 더...!
이제됬어.
잘했어, 미즈고로우!
좋아! 모두 타케시를
끌어올리자!!
알았어!!
타케시군!
또 신세졌구나!
아뇨!
아기를 구한건...
이녀석이예요
늪쪽이...?!
포켓몬 리그의
미즈고로우는
이 '땅파는 무사 삽파기 호'로
접수하겠다냐!!
이걸로 보스의 마음도 독차지다!
지부장이 되는건
겨우 시작일뿐이야!
경사동작으로 일격으로 가자냐!
♬~♪
무로섬의 명물,
미즈고로우 푸기다냐!
포켓몬 리그로부터 맡은
소중한 미즈고로우들이...!
그만해, 로켓단!
헤헤~다!
막을수 있으면 막아봐라!
♬~♪
로켓단 녀석들...!
저건...?
이 근처는 질퍽거리네...
그래!
하스보! 미즈고로우!
너희들의 물대포로
지면을 적시는거야!
- 에?
- 그럼 어떻게 되는데?
이 근처는 지반이 약해!
그러니까 저 메카의
발근처를 물바다로 만들면...!
그렇구나!
그렇게되면 저 메카는
진흙탕에 빠져서...!
움직일수 없게 될지도!!
과연, 좋은생각이다!
가라!
하스보, 미즈고로우!!
물대포다!!
저녀석들 뭐하는거나냐?
그런 물대포로 이 메카를
이길수 있다고 생각하는거야?
쓸데없는짓은 그만둬라!
좋았어!
이렇게되면
그 하스보랑 미즈고로우도...!!
음?
헉?
어?
뭐..뭐야!
뭐야, 이게!!
발밑이 질퍽거려서...!
메카가 진흙탕에
빠진다냐!!
잘했어! 하스보, 미즈고로우!!
좀더 물을 뿌리는거야!!
냐스, 어떻게좀 해봐!!
어떻게도 안된다냐!!
해냈어!
굉장해, 굉장해!
작전대성공이야!
지금이다, 미즈고로우!
아기들을 구하는거야!!
사토시, 부탁해!
알았어!
피카츄, 10만볼트!!
늪뿐만 아니라
지부장의 꿈도 물거품이 된거네
과연! 물이 흐른다고
결과를 지을수는 없겠어!
그런말 할때가 아니다냐!
기분 나빠~!!
잘했어! 대단해, 미즈고로우
미즈고로우랑
타케시는 꽤 사이가 좋아졌네
처음엔 그렇게 경계하더니...
역시 타케시일지도!
타케시군!
자네에게 부탁이 있단다
네! 무슨일이세요?
이녀석은 여기 있어도
동료가 생기지않아
하지만 지금 너라는
친구가 생겼지
그러니까, 혹시 된다면...
네가 그 미즈고로우를
데려가주면 좋겠네
굉장하잖아, 타케시!
좋겠다!
그거 최고일지도!
감사합니다!
미즈고로우,
나랑같이 가줄래?
어때, 미즈고로우?
그래, 그래?
좋아, 미즈고로우!
오늘부터 넌 내 동료야!
타케시군!
미즈고로우를 부탁한다!
네!
잘 부탁해, 미즈고로우!
이렇게해서, 미즈고로우라는
새로운 동료를 얻은 사토시들
무로 체육관으로의 재도전을 위해
그들의 포켓몬 수련은
아직 계속된다!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이**)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
수련도중 난
피카츄들이랑 떨어져 버렸어
탐험해서 돌아오려는
피카츄들이지만
갑자기 코노하나에게
습격당해 붙잡혀 버린거야!
기다려, 모두!
내가 반드시
구해주러 갈테니까!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
코노하나족의 습격!!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
코노하나족의 습격!!
오키드박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼 오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면,
그래, 히노아라시로군!
불 쥐 포켓몬의
히노아라시
죠우토 지방에서의
초보자 트레이너용 포켓몬으로
제군들과는 이미 잘 아는사이지?
성격은 겁쟁이라
언제나 몸을 작게 웅크리고있어
놀라거나 화나거나 하면
등에서 불을 내뿜는단다
처음 만났을땐, 등의 불꽃에
망설일지도 모르지만
익숙해지면
봐, 이렇단다!
그럼 오늘은
오사카현의
'나오에 카즈키'군의 한마디!
히노아라시
언제나 자고있어서
한가해보여(히마라시이)
여러분도 포켓몬 잡는거야!