이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지 않으면 안되
負けっこない　止まらない　最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
一人じゃない　寂しくない　まだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
ワクワク冒險　終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
キラリ朝日　キナギタウン
반짝이는 아침해 키나기타운
今日も元氣か?　ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス　ウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
勝つも負けるも　オレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
强さ　優しさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높게
目指せ　オレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지 않으면 안되
負けっこない　止まらない　いつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
지탱하고 싶어 지키고 싶어 네가 상처를 입을 때
振り向かない　俯かない
뒤돌아보지 않아 숙이지 않아
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
あせらない　慌てない　いつも
서두루지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢　目指して…
아득한 꿈 목표하며…
초 고대 포켓몬 그라돈과 카이오가를 이용하여
세계정복을 할려고 하는 마그마단과 아쿠아단
그 양쪽이 드디어 대결 하는 날이 왔다!
그라돈을 조정할 수 있는 남색구슬을 가지고
있는 마그마단은 카이오가를 확보하고 있었다.
하지만 아쿠아단의 이즈미에 의해
카이오가는 바다로 뛰어 들었다...
아쿠아단의 리더 아오기리는
홍색구슬로 카이오가를 조정하고
마그마단을 공격 ...
거기에다가 아쿠아단은 그라돈도 가지고 있었다...
하지만 양쪽의 목적을 이루지 못하기 위해
포켓몬 지면의 와타루가 움직이고 있었다.
한편 마그마단에 대해
이런저런 하는 사토시였지만
대쉬했던 남색구슬이
무슨! 피카츄와 융합하고 말핬다 !
과연 ... 피카츄의 운명은 ?!
그리고 아쿠아단은 카이오가와
함께 세계를 정복하는 것일까?!
그라돈 VS 카이오가! (후편)
아오기리님 !! 카이오가가 밖으로 나간듯 합니다!
알고 있어 ...
마츠부사 아쿠아단이 세계 정복하는 것을
거기에서 보는 것이 좋아!
하하하하하하하~
기달려!! 아오기리 !!
아오기리님을 지키는 것입니다 !!
- 예!!
가라! 토도제루가 !!
물대포 !!
후방이다 !! 가랏 그라에나 !!
쉐도우 볼이다 !!
지금 간다~ 카이오가~
하하하하하하~
마츠부사여... 나는 여기다 !
아오기리 ...
마츠부사님 녀석을 쫓으세요!
여기는 우리가 막겠습니다.
어이, 너 !
예!
마츠부사님을 응원해서
아오기리를 쫓아라!
라져 !
아!
마그마단, 아쿠아단 !!
헬리도 여기에 있어 ..
모처럼 날았는데 ...
아직도 이 섬에 있다니 ...
이런 것이라면 언제나 그렇듯이
멀리 나는 것이 좋았다냥
힘을 보여줘라, 카이오가 !!
이 세계를 바다로 가라앉혀라 !!
누가 살려줘~~~
냐스~ 어떻게든 해봐~~
아무것도 않된다냥~~
하하하하~
마츠부사여 ... 너희들에게 내가 세계정복을
하는 것을 보여줄려고 했지만 ...
아무래도 무리인 것 같군 ..
이 섬이 세계와 함께 바다에 가라앉히니깐 ..!!
어떻게 할 생각인가?! 여기에는 너의 부하도 있어 !!
상관 없어 ...!
아오기리 님 !
아오기리 ...
아오기리! 홍색구슬을 나둬 !!
구슬에 흡수되버린다고 !!
그렇게는 할 수 없지~
카이오가 해라 !!
포켓몬을 회수하는 것입니다!
그라에나들을 회수해라!!
하하하하하하~
고대인이 만든 저 구슬은 ..
초 고대 포켓몬을 무기로서 조정하기 위한 구슬이다 !
하지만 ... 초 고대 포켓몬의 힘은 고대인들의 상상을 초월했다 ..!
그들의 생각은 자연에 대한 모독이었다 !
악이 넘칠 수록 초 고대 포켓몬은 그 악한 마음을 방출한다 !
그래서 두 개의 구슬을 봉인한거다 !!
인류가 다시 그런 것을 겪지 않도록 !!
구슬에 흡수되는 것은 조정하는 마음이 약한 거다...
우리는 구슬에 있는 파워를 정확하게 분석하고 있다...!
좋은 세계를 만들기 위해서는
초 고대 포켓몬의 힘이 필요한거다 !!
아직도 그런 소리를 하는건가?!
네놈은 도대체 뭐하는 놈인가 ..?
피카츄...
마츠부사님 !!
피카츄...!
피카츄~ 기달려 !!
사토시~~
어디에 있어~?
사토시 !!
타케시군 !
아! 역시 와타루씨였네요 !
음!
오랜만이네
당신이 와타루씨?!
와~ 진짜다~~
사토시군은 이 안에 있어!
사토시군!
와타루씨, 모두도 !!
피카츄의 상태는 ?
그게 ... 방금 이 틈으로 나갔어요..
- 에 ?!
빨리 찾지 않으면 ...!
소위! 경계를 하세요 !!
파...파도다 ~!!!
이럴 때..!!
너희들도 빨리 유적안으로 피난하는 것이다 !!
사토시군 .. 지금 꺼내줄게 !!
예!
카이류 ! 드래곤핥퀴기 !
고마워요! 와타루씨
나는 ... 아오기리와 홍색구슬를 확보하겠다 ..
너희들은 피카츄를 찾는거다 !
예!
가자 ! 모두들 !!
- 응 !!
저 꼬맹이들... 어느 틈에 ..!
녀석들을 쫓는다 !
예 !
하하하하하하~
으하하하하하~
당신들은 여기에 있어주세요
나는 아오기리님을 ...
날뛰어라... 카이오가~
날뛰어라 ~~
아오기리 !! 홍색구슬을 냅둬 !!
그렇게 할까보다?!
해라 카이오가 !!
피해 !!
갸라도스!
파괴광선 !!
이쪽도 파괴광선이다 !!
윽... 무슨 파워인가 ?!
이젠 아무도 나를 멈추지 못해 ...
이 세계는 나의 것이다 !!
으악~~
융합했다 ?!
하하하하하~ 으하하하하하~
어떻게든 살았다냥 ...
위험해 .. 빨리 도망치자 ..!
무슨 말하는거야?!
이럴 때 뭔가 가지고 가지 않으면 좀 그렇잖아!
남은 그라돈을 받는 거야!!
남은? / 그라돈 ?!
그라돈은 아직 이 안에 있는 것 같네
그럼 얼른~
하지만 카이오가처럼 날뛰면... 어떻게 할거야 ?
맞겨만 바라냥!
- 응?
좋은 작전이 있다냥~
먼저 냐들이 카이오가를 공격해서 ..
녀석이 화나 파도를 부르는거다냥
그 파도에 잠수함이 떠밀려
잠수함과 그라돈을 잡을 수 있다냥!
그거라면 .. 좋을 것 같네
냐스 천재~
그 정도는 아니다냥~
뭐..뭐야 ?
(쿨럭... 무섭 ;ㅁ;)
피카츄다냥 !
저 모양은 ...
왠지 모습도 이상하네
피카츄 !!
아쿠아단의 잠수함이다 !
저 콘테라는 뭐야 ?
뭘 할 생각이야 ?
그라돈 ...!!
굉장한 전격이다냥 ..
피카츄 파워 업인가 ?!
이건 잡을 수 밖에 없네 !
좋아~ 간다고!
피카츄를 잡지도 못하고~
그라돈과 카이오가도 잡지도 못하고~
이번에도 좋은 것이 없었다냥~
- 싫은 느낌 ~~~
(오 .. 이번 편은 싫은 느낌이 좀 더 빠르군요 ..!)
피카츄 ...
피카츄 ... 그만둬 !!
뭐... 뭐야 ?!
지진이 일어나고 있어 ..!
이건 ... 설마 ?!
피카츄~~~~~~~~!!
그라돈 ...!!
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
~ Subtitle made by Peri ~
20th Subtitle :: [PDBOX]ID : wwzero
Homepage :: The secret yet ...
그라돈 ...!
피카츄 !!
무사했구나 !
잘됬다 ..!
저 파도 .. 아까의 크기보다 더 커 ..!
여기는 위험해 ..! 좀더 위쪽으로 도망쳐야!
소용없어 저 파도라면
이 섬은 모두 가라앉힐거야 ..
- 에?!
카이오가의 소원은 섬과 그라돈을 없애는거야!!
그...그런...!
지금 것은 .. 솔라빔 ?!
파도를 뚫었어 !
무슨 파워야 !!
마츠부사님 ...
저것이 ... 그라돈의 진정한 힘 ...
우리들은 저 정도의 파워를
콘트롤 할려고 했던건가?!
카이오가와 동등한 파워를 가지고 있다면...
아오기리님을 ...
아까의 솔라빔 ... 단지 파도를 없애기 위해
쏜 것이 아닌듯하네 ..
그런가 !
피카츄 ~~~~~!
사토시군 !
와타루씨 !
그라돈은 카이오가를 막을려고 하는거야!
카이오가를 ?
어, 하지만 그러긴 위해서는
아쿠아단의 콘테라에서 탈출해야만 되..
그러니깐 남색구슬로
피카츄에게 도움을 청한거야!
그런가... 그래서 남색구슬은
피카츄와 융합한건가 ...
여기는 위험해 !
그라돈이 카이오가를 공격하는
이 틈에 너희들은 빨리 도망치는 거야!
와타루씨 모두를 부탁합니다 !
저는 여기에 남겠습니다 !
- 에 ?!
사토시 ... 너 ?!
나는 피카츄를 구하겠어!
저 녀석 혼자 남기고 도망칠까보다?!
나는 절대로 구하겠어!!
설사 카이오가와 그라돈과 시합을 할지라도!
사..사토시...
역시 !
그렇게 나올줄 알았어!
나도 같이 싸울게 !!
나도 할게! 어떤 일이라도 도울게!!
하이드로펌프 !!
지면타입인 그라돈에게는 효과만점 기술이야 !
피카츄~~
피카츄가 전격으로 막았다 ..!
좋아 ! 사토시군은 나와 같이 카이류에 타는거다!
타케시군들은 갸라도스를 타!
- 예 !
우리들은 그라돈에게 접근하고
피카츄를 구할 찬스를 만들겠어
너희들은 카이오가와
아오기리의 주의를 끌어줘!
알겠습니다
부탁해! 모두들 !!
맡겨만 봐!
무리한 짓 하지마 사토시!!
알고 있다니깐 !
그 쪽이야말로 조심해 !
피카츄 ~~!!
당황하지마 ! 봐 !!
그라돈의 대상숏트다 !!
가랏 아게한토 !!
부탁한다! 미즈고로우 !!
아오기리의 주의를 끄는거야!
동시공격을 해!!
- 응!!
미즈고로우 물대포 !!
아게한토 은빛바람 !!
네놈 ... 카이오가 !!
저 방해꾼을 해치워버려 !!
해냈어 ! 도망치는거야 갸라도스 !!
좋아 ! 잘 했다 !
카이오가 !!
으어어어어어억~~~
홍색구슬이 ..?!
않되 !
잘했어..! 카이류 !
피카츄~~~!!
사토시군 !!
- 사토시 !!
갸라도스, 사토시와 피카츄를 !!
으억 ..!
아오기리님 ...
정신 차려주세요 ! 아오기리님 !!
이즈미인가 ..
어..? 여기는 어딘가?
나는 도대체 뭘 하고 있었는가 ?
잘 됬다 ..
정신이 드셨군요 ..!
사토시~~
피카츄 !!
괜찮아 ?
응, 카이오가가 구해줬어 !
피카츄 !!
잘됬다~~
원래대로 돌아왔구나 !
잘됬다~~!
사토시군 이쪽으로 타렴
예!
그런 것은 .. 그라돈의 덕분에
카이오가의 폭주는 멈췄구나 !
그런거 같네 ..!
어? 봐 !!
홍색구슬과 .. 남색구슬이 ...
(두 개의 구슬의 융합 도전 ...)
(융합실패로 깨지다 ?!...)
용암이 식고 육지가 원래대로 돌아왔네
그라돈과 카이오가가 싸운 뒤에는
새로운 세계가 태어난다 ...
새로운 세계?
전설의 하나야
그 두 모습는 바다와 대지가 태어나게
했던 자연 그대로 있을 수도 있어
그것을 인간은 구슬을 써서 바꿀려고 했다..
그래서 구슬을 소멸시킨거야
자연은 결코 인간의 생각대로
되지 않을거라고 전하고 싶은거야
그라돈과 카이오가... 어디에 있을까나 ...
힘들었던 그라돈과 카이오가의
싸움은 이렇게 막을 내렸다
그리고 사토시 일행의 가슴에는 자연과
함께 공존하며 사는 것이 소중하다고 새롭게 새겼다...
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっとないはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じ抽く强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
토쿠사네시티에서의 두명의
체육관장 푸와 란을 만난 우리들
둘은 우주센터에서 시합의 특훈을 하고 있었다 !
거기에 나타난 로켓단!
노리는 것은 여기에 있는 로켓트다 !
그렇게 냅둘까보다 ?!
녀석들은 내가 막을거야!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
푸우와 란! 우주센터의 싸움!
모두도 포켓몬 잡자!