이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌을 마치고
사토시들은 다음 목적지
사이유우시티를 향해
떠날 준비 중이였다
호우엔리그 사이유우 대회가
2주 후에 개막이야!!
힘내자! 피카츄~
그건 그렇고 누나 늦네...
여자의 쇼핑은 시간이 걸리니깐...
/  얘들아~
봐 봐~ 나 해냈을지도~
해냈다니?
/ 뭘?!
사이유우 시티 까지 가는거야~
톱 코디네이터를 노리는
이 몸께는 최고일지도~!!
확실히 그렇군...
사이유우 시티까지 그냥
날아가다니~
누나가 경품을 잘
뽑아서 그런거네?!
이걸로 예상보다 빨리 도착하겠다~
/ 응~
트레이닝할 시간도 충분하구나~
신사 숙녀 여러분~
여러분~ 여러분 모두 하늘을
날고 계신 기분은 어떻십니까?!
그리고 이 비행기는 안전하게
로켓단 본부로 가고 있습니다~
서바이벌로 가자!
로켓단의 본부로 간다니!!
무슨 소리야!!
아직 모르겠니?!
다시 말해서!!
이런거야!!
로켓단!!
경품작전은 대성공이다냥~
/ 경품작전?!
그렇다는건 속였다는거네?!
그 말대로!!
그 작전을 쓴 이유는
피카츄 Get을 위해서!!
너희들을 꼼짝 못하게
하는 작전이기도 하다!!
뭐야 이건!!
안돼! 움직이지 않아!!
피카츄 10만볼트다-!
피카츄!?
이 비행기는 특별선이야!!
다시말해 이럴줄 알고
코지로의 오한 콜랙션을
개조 했다고 할까?!
결국 기다리고 있던 시간이
물거품이 되 버렸다냥...
나.. 나의 오한 콜랙션을...
허락없이 무슨 짓이야!!
코지로! 조종을...
좋아! 이대로 본부로 간다면!!
우리들은 간부승진! 지부장승인!
좋은 느낌...
잠깐 뭐 하는거야!!
제대로 조종 하라고!!
냐냥?! 연료가 없다냥!!
무사시!
연료를 넣는건
니 담당이였잖아!!
그러니까 연료를 잔득 사 왔다고...
자 !!
겨우 한개...
그래선 전혀 소용없다냥!!
이번엔 뭐야!!
움직이지 않는다다냥!!
기합을!!
제대로 해!!
그렇고 싶지만..
/ 이대로 가면 추락한다냥!!
이대로 떨어지면 맛있는
음식도 멋지못한할지도!!
겁먹으면 안돼!!
끝까지 포기 하면 안된다고!!
하지만 이 대로는...
섬이 있다..
/ 저기에 착륙하는거다냥
어쨋든 산 것 같네..
움직인다!!
/ 불시착한 충격으로 고장난거야
잘 됐을지도~
괜찮았어?! 피카츄!?
그건 그렇고...
사이유우 시티가 아니고
이런 곳에 도착해버리다니...
여긴 무슨 섬일까나?!
아 봐봐~ 콘팡이 있어!
고맙다~ 와 줬구나?!
콘팡이 말했다?!
틀려 틀려~
난 인간이야!!
로빈이라고 한다...
그건 그렇고 너희들
날 구해주러 온거지?!
무슨 소리를 하는거야!!
여기가 어딘지도 모른다고!!
여기 온건 냐들 때문이다냥...
뭐야.. 틀린건가...
로빈상은 계속 이 섬에?!
그런거지...
나는 그 섬에 ...
세계 여러 마을을 돌아다녔지...
그러던중 내가 타고 있던 배가
커다란 폭풍에 휩쓸렸지...
타고 있던 사람들은 어떻게든
구출 된 것 같지만...
나는 구출 되기 전에 빠져버리린거야...
아무도 보지 못하고...
이제 틀렸다고 생각한 그 때...
왠지 호에루코가 나타나서
나를 살려준거야...
그리고 그 호에루코가 나를...
호에루코 같이 생긴 곳에
내려 놓았지...
호에루코와?!
이 섬 모습 말이야...
내 생각일 뿐이지만 말이야...
하지만 이런 곳에 혼자 있다니...
외롭지요?!
/ 뭐 그렇긴 하지만..
여긴 먹을 것 도 많이 있고...
포켓몬들도 있고..
생각보단 들 외로워...
호에루코다...
저 호에루코가?!
응! 내 생명의 은인이지~
호에루코
구슬고래 포켓몬
구슬같이 생겼으며
사람들을 매우 좋아한다!
이 녀석은 매일마다
놀러 온단다...
로빈상의 친구 라고
할 수 있겠군요?!
네 ~ 네 ~
슬픈 과거 는 거기 까지야~
과일을 먹었으면 운동을~
준비운동 OK~
출발이다냥~
너희들
도대체 뭐야 여기는
어쨋든 작별이야
그런데 어디로 가면 되는거야?!
그걸 내가 어떻게 알아
어디든지 가보면 알겠지
너희들 괜찮아?!
/ 정신차려
지옥에 갈 뻔했어...
어떻게 저런 소용돌이가 있는거냥?!
그렇게 말이지..
이 섬은 소용돌이들로 둘러싸여있어
나도 호에루코를 이용해서
여길 탈출하려 했지만 역시나
실패하고 말았지...
뭐야!!
그런건 아까 말해야지!!
섬의 얘기는 언제나 물어보지 않으면...
그건 알고있어!!
다시말해 배도, 비행기도,
지나가지 않는다는 말이네...
그럼 우리들 계속 이 섬에
있어야 되는거야?!
그런건 절대로 싫어~!!
우리들은 젊다고!!
이런 세계는 정말 싫다고!!
이런 곳에서 썩어빠질수는
없다냥!!
그렇다는건..
이번 호우엔리그 대회는...
아니! 아직 포기하기엔 일러!!
무슨 소리?!
/ 저거야!!
저 비행기를 배로 개조하는거야!!
비행기를 배로?!
확실히 쇠로 된 배라면
저 소용돌이를 돌파할지도 모르겠네!!
하지만 저 걸 어떻게 개조 할건데?!
우리들은 포켓몬을 가지고 있잖아!!
연료는? 비행기엔 없었다고!!
숲에 있는 것들로 어떻게든 될거야...
좋아! 모두 힘을 합쳐서
배로 개조 하자고~
과일도.. 음식도... 가득 있고~
여긴 꽤 좋은 섬이구나...
너도 그렇게 생각해?!
무슨 소리를 하는거야!!
식량이라니 이제 지겨워
난 힘들어 지금..
뭐.. 뭐... 좀 더 힘을 내 보라고...
나는 싫어!!
챨리보이들과 같이 탈출이라니!!
확실히 냐들은 적..
무사시의 말이 맞을지도 모른다냥
하지만 이 상황은
어쩔수가 없다고!!
할 수 없잖아..
그럼 냐 들 끼리 이 섬을
탈출 하는거다냥
어떻게?!
출발 준비된 배와 피카츄를 빼았는거다냥
그런 작전이 있었군!!
확실히 그런 방법은 좋을 거 같은데?!
그렇게 되면 냐 들은...
간부승진! 지부장승인!!
좋은 느낌~!!!
즐 감 하 세 요 ! !
불 펌 하 지 마 세 요 ! !
K E D 의 5 8 번 째 자 막 ! !
얘들아~
오늘도 수고 했구나!!
많이 들 먹으라고~!!
그렇고 보니 곤배는?!
아까 식량준비를 하다가
볼에 넣어뒀는데...
곤배!!
/ 이봐 곤배~!!
하루카 특제 포로크야!!
이게 만약 떨어지기라도
한다면 어떻게 되려나...
괜찮아!!
/ 응!!
내일 출발 하기로 했으니깐!!
여러분도 많이 먹어주세요~
좋아~ 확실히 먹어서!
체력 보충을 하고~!!
모두가 힘을 합쳐
이 섬을 탈출하는거다냥
왜냐면 우리와 너희는
동료라고 할 수 있으니깐~
그렇구나!!
모두 힘내자구~!!
조금 저 녀석들 수상하지 않아?!
벌써 일어난거야? 피카츄!?
왜 그래?!
로빈상이 없어..
어디에 간거지...?
이렇게 날씨가 좋은
아침이라니...
우리들의 출발을
환영해 주는걸까나...
이제 곧 너와도 이별인가...
로빈상~
요! 얘들아~
/ 오늘은 날씨가 좋네요~
응~ 이 섬이 환영해주는거같아...
나에게 있어서 이 호에루코는
은인 이상의 존재라고 할 수 있어...
실은 여기 실려온 이후로
매일 매일 심심해 죽고싶었지...
하지만 그건 뭘 의미하는지...
몰랐을 뿐이야...
그런 나에게 여기 사는 호에루코들이
그 의미를 알려줬다고 할 수 있어...
그러니까 나는...
호에루코가 대단히 좋아...
그랬던거에요?!
그렇게 좋다면 호에루코도 같이
가면 되는거 아니에요?!
호에루코?!
아니.. 이 녀석은 여기 사는게
제일이야...
여기가 아닌 다른곳으로 가다니..
있을 수 없는 일이야..
확실히 그렇군요...
Get!!
배와 피카츄 GET 이야~
로켓단!!
너희들 뭐 하는거야!!
"너희들 뭐 하는거야" 라고 하신다면
대답해 드리는게 인지상정!
간부승진의 꿈을 위해서~
지부장승인의 마음을 위해서
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들
무사시
/ 코지로
피카츄와 배 까지 차지한
로켓단의 앞길에는!!
화려한 내일이 기다리고 있다!
뭔가 이상하다고 생각했더니!!
역시 이럴 생각이였냐!!
피카츄 10만볼트다-!
안돼지~
/ 언제나 처럼 전기방지는 완벽이다!!
그럼 발진~
기다려 지금 배를 출발하면 안돼!!
어라? 오늘 출발하면 되는거잖아?!
아직 무리야 그 앞은 안된다고!!
그럼 잘 받아갈게~
/ 바이다냥~
피카츄
아직도 소용돌이가 있어
좋아 정면으로 승부다!!
어째서 엔진이..?
위험해...
/ 응.. 저 배 아직...
연료가 들어있지 않은데..
아직 안 넣은거야?!
어째서 언제나 이러는거야!!
거짓말이야!!
피카츄! 지금 갈게!!
괜찮았어? 피카츄?
다행이다...
그건 그렇고 로켓단놈들
겨우 개조한 배를...
거짓말쟁이들
저런 배를 고친거라고 할 수 있어?!
이렇게 되면 뭐가 어쨋든
피카츄 Get 이다냥
가라 하브네크!
사보네어 너도다!
알았으니까 제대로 좀...
하브네크 깨물기공격-!
사보네아 미사일침이다-!
하브네크, 사보네아
잠깐!! 내 하브네크에게 뭔짓이야
좋아 니가 그렇게 나오게다면!!
피카츄 번개다!
분하다..
/ 이렇게 되면 철수다!!
저 호에루코를 타고가쟝
그만둬!
호에루코는 그렇게 많이
못 태운다고!!
무슨 소리하는거야!!
저 빛은...
혹시나..
/ 응 진화가 시작된거야
그.. 그러니까.. 어이어이...
어디까지 커 지는거야!!
호에루코가 호에루오로 진화했어
저게 호에루오
호에루오
큰 고래 포켓몬
지금 껏 발견된 포켓몬중
가장 크며 수중에서 점프하면
커다란 파도를 만들어낸다
잠깐! 이건 찬스잖아?!
그렇다면 저 소용돌이를
돌파 할 수 있겠는데?!
좋아~ 호에루오! 빨리 저
소용돌이 돌파하라냥!
싫은느낌
해냈다~
/ 지금은 새로운 기술이야!!
굉장한 파워구나...
호에루오 우리들을 데려다줘
모두 꽉 잡거라
/ 네
호에루오도 이 소용돌이를
못 뚫는건가...
지지마 호에루오
해냈다~
/ 소용돌이를 뚫었어
거기서 물의파동을 사용하다니...
굉장했어~ 호에루오
선장님.. 저건...
타타치 간다..
저들을 구조한다
/ 네!
감사했습니다
아니다.. 무사해서 다행이다
하지만 놀랍구나
호에루오의 등에타고..
바다를 건너고 있다니...
호에루오 니 덕에 섬에서
빠져 나왔어
고마워~
이걸로 호에루오 하고는 이별이군요...
응.. 또 만날 수 있는 날이 있을거야
호에루오
로빈상
얘들아 역시 난
호에루오와 돌아갈래
그런...
겨우 힘내서 탈출 했는데...
어째서 입니까?!
나는 그 섬에 있던 도중
여러가지를 경험했어
그건 다른 곳에서는
전혀 경험 하지 못하는거였지...
확실히 그 곳엔 아무것도 없어
하지만 그 곳에는 어디에도 없는
다른 것이 있어
그러니까 나는 계속해서
호에루오들과 같이 생활하고 싶어
그렇습니까
확실히 그런 방법도 괜찮겠군요
그럼 로빈상 건강해요
너희도 건강해라
안녕 로빈상~!
/ 호에루오도 건강해~
이렇게 로빈과 호에루오는
호에루도로 돌아갔다
그런 경험을 뒤로 하고
사토시들은 사이유우시티를 향해서
여행을 떠나는 것 이었다
계속
TO BE CONTINUED...
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ　全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！　ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY