이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
一人じゃない　寂しくない　まだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
ワクワク冒險　終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
キラリ朝日　キタギタウン
반짝이는 아침해 키라기타운
今日も元氣か?　ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンス　ウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
勝つも負けるも　オレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
强さ　優しさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっと　もっと　高く
좀더 좀더 높게
『チャレンジャ-！！』
目指せ　オレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
負けっこない　止まらない　いつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
지탱하고 싶어 지키고 싶어 네가 상처를 입을 때
ポケットモンスタ-
振り向かない　俯かない
뒤돌아보지 않아 숙이지 않아
ポケットモンスタ-
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
へこたれない　あきらめない　信じてる
지치지 않아 포기하지 않아 믿고 있어
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
あせらない　慌てない　いつも
서두리지 않아 당황하지 않아 언제나
はるかな夢　目指して…
아득한 꿈 목표하며…
끝 없이 펼처지는 대우주 ...
그리고 신념처럼 강한 작업(?)
와 정말 관계 없는 어떻게든 하는 끝을 내고
사토시의 피카츄를 계속하는 로켓단의 일행은
오늘도 하늘의 끝점에 멈추었다..
- 으아아악 ~~
- 싫은 느낌 ~~~~
으아아아~~ 좀더 있었으면
피카츄를 Get 할 수 있었는데 !!
코지로가 조심 없이 봄버빔의
출력을 올렸으니깐 그렇다냥!!
마지막은 피카츄를 철장에다가 넣는 거였잖아
냐스가 채우는게 무르다고 !!
냐의 발톱은 무르지 않고 아프다냥!
(주 : 발톱과 채우는 것을 착각한 듯)
뭐라고 하는거야 ? 이놈 !!
잠깐 ! 너희들 !! 여성의 얼굴에 뭐하는 거야!!
아프다냥 !! / 나까지 떄릴 건 없잖아!!
시끄러워 !!
해볼까 ?
해보자고 !!
적당히 바주지 않는다고!!
냐의 실력을 보여주겠다냥!!
그렇게 되면 팀 해산이다 !!
카제보우즈의 관!
정말 ..
로켓단의 이상한 빔 때문에 이런 머리가 되버리고 ...
길을 잃었고 ...
정말 최악일지도!
나는 의외로 마음에 들지만 ..
갈림길이야
어느 쪽에 가면 되 ?
포켓나비에는 이런 길 없어
어차피 이미 헤매고 있어
자, 모두 이쪽으로 가자
그렇네, 빨리 가자고
잠깐! 기달려!!
정말 둘이 그만하라니깐 ..
뭐 어쨋든 가보자고
왠지 기분이 굉장히 좋다냥~
아까까지만 해도 싸움했는데~
어째서 인걸까 ?
뭐, 지금까지 3명 사이좋게 했고~
싸움 할정도로 사이가 좋고~
이제부터도 같이 힘내는 거다냥
- 로켓단의 로자는 로망이다~
- 좋은 느낌~
이야~ 좋은 느낌이 되니 배가 고프네~
잘 보니깐 저기에 호화스러운 저택이 있어!
맛있는 먹을 것을 가득 있을 것 같다냥
이.. 이렇게 해서 .. 이얍 !
이야~ 여전히 훌륭하군요~
아니요~ 그정도 까지는 아닙니다냥
그런~ 겸손하기는 ~
언제나 이렇게 했잖아~ 냐스씨~
왠지 부끄럽다냥~
오옷 !
안도 그럭저럭 호화 ...
어째서 멋대로 닫히는 거야 ?
열리지 않아 ...!
냐스씨 부탁해!!
맡겨만 달라냥!!
안... 안된다냥 ..
어떻게 할거야 !!
나에게 묻지마 !!
안에 들어가자고 한건 무사시이다냥!!
너도 맛있는게 있다고해서 왔잖아!!
너희들 밥만 생각하냐고 ?!
처음에 배가 고프다고 한건 코지로다냥!!
뭐라고 - _-?!
해볼거냥 ?
이번에야 말로 해산이야!!
오우! 바라던 바야!!
좋아, 얼굴....
- 좋은 느낌~
뭐~ 싸움은 그만 두고~ 여기를 찾아 보자~
그렇네~
그럼, 출발 !!
- 오우!!
- 로켓단의 켓은 케다카이의 케~
(주 : 케다카이는 고귀하다/품격이 높다라는 의미)
- 좋은 느낌~!
결국은 더 헤매잖아!
그래도 거기에 생각해도 할 수가 없잖아
그래~
오! 저기에 집이 있어
잘됬다..! 좀 비를 피하게 해달라고 해보자고
실례합니다~ 누군가 있나요 ?
비를 피하게 해주세요~
아무도 나오지 않네...
무슨 일 있나..
혹시 여기 빈집 아니야 .. ?
확실히 사람 기척이 없어
거기에다가 꽤나 낡은 집이야
듣고 보니 좀 무의미 할지도 ...
왠지 유령집인 듯 한 ^^..
마사토 이상한 소리 하지마!
뭐..야 ?!
안에 들어오라는 것 같네 ...
그럼, 마사토 먼저 들어가~
그런거 싫어 ..!!
하루카! / 누나!!
이번엔 멋대로 닫혔어
그런 바보같은 ...
안되 .. 열리지 않아..!
어?
뭐야 이건 ..
싫어 ..
이런 기분 나쁜 곳에 갇힌 거야 .. ?
마사토 어떻게든 해봐!
뭐라고 하는거야?!
누나가 여기에 들어온게 나쁜거지
나쁜건 포켓나비도 있는데
제데로 길을 안내 않한 마사토야!!
아무것도 생각하지 않고
그냥 걷는 누나에게 듣지 않고 싶네~
뭐라고 ?!
뭐야~
그만둬 둘다 ...
형제이니깐 좀더 사이 좋게 지내는 건 어때 ?
흥~ 이런 건방진 동생이라 싫을지도!
에 .. ? 본심이 아니지 .. ?
마사토가 건방지니깐 그렇잖아!
그래! 누나 바보!!
마사토 ..!
혼자서는 위험해!!
어.. ?
열리지 않아 ..
도대체 어떻게 된거야 ?!
마..마사토 ...
하루카
걱정하지마 같이 마사토를 찾으러 가자!
흥~ 그런 녀석 냅두면 되~
뭐~뭐~ 그런 말 하지마~
누나 ... 쫓아오지도 않다니 ...
그런 누나라면 이쪽도 필요 없어!!
흥~
정말 누나는 어떻게 된거야!!
내가 없으면 아무것도 못하는 주제에!
그런 심한 말을 하다니 말이야!
도데체 누나가 처음에 이 저택에 들어오자고 말했고!!
어레 .. ? 나 어떻게 된거지 .. ? 이상하네~
아까까지만 해도 화를 냈는데 ..
아! 너는 카게보즈네!!
나는 마사토야
잘 부탁해~
어디에 간거야 ~?
혹시 나랑 놀고 싶은거야 ?
기달려~
카게보즈~
丸いやつほっそいやつ
둥근녀석 가는녀석
어디 가는거야~
丸いやつほっそいやつ
둥근녀석 가는녀석
尖ったやつ毛深いやつ
날카로운 녀석 털이많은 녀석
說明難しいやつ
설명이 어려운 녀석
이게 카게보즈의 사이코키네시스인가 ..!
走るもの泳ぐもの
달리는 사람 헤엄치는 사람
飛んでくもの燃えてるもの
나는 사람 타는 사람
고마워, 카게보즈
朝びる版寐てるもの
아침밤 자는 사람
뭐야 ? 여기에 뭔가 재미있는게 있어 ?
どうしてこんなにみんな違っているの?
어째서 이렇게 모두 차이가 나지?
뭐야 ? 여기에 뭔가 재미있는게 있어 ?
どうしてこんなにみんな違っているの?
어째서 이렇게 모두 차이가 나지?
굉장해~ 저택안에
バリエションポケモション
바리에숀 포켓모숀
이런 곳이 있다니 !!
バリエションポケモション
바리에숀 포켓모숀
마치 유령집 같애 .. !
あらま不思議わっかができた
어머나 불가사의 알게 되었다!
마치 유령집 같애 .. !
あらま不思議わっかができた
어머나 불가사의 알게 되었다!
기달려~
ポケッタリモンスタリ
포켓타리 몬스타리
이걸로 놀자~
オドッタリマワッタリ
오돗타리 마왓타리
ポケッタリモンスタリ
포켓타리 몬스타리
어이 마사토~ / 어디에 있는거야 ?
마사토 ! 숨지 말고 빨리 나와!
어..? 열려있어 .. ?
이상하네
에? 왜 이런 곳에 상처가 ..
음~ 과연 이걸 움직이지 못하나 ..
굉장해 ~ 굉장해~
마사토 ~! 어디에 있어 ~?
누나다
카게보즈 잠깐 멈춰봐
어이~ 마사토
대답해봐~
그래도 이렇게 찾아도 없다니
좋아.. 한 번 더 찾아보자
그렇네
역시 마사토가 걱정이지 ?
뭐 그렇게 싸움해도 형제는 형제지~
누가 걱정따윌 ?!
배가 고프면 돌아올거야 !!
누나.. 어쨰서 ?
좋아! 그러면 이쪽도 생각이 있어!!
ADVANCED GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
Post Script
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역, 오타 등은 위 메일로 17번째 자막
마사토 어디에 있는거야 ?
있으면 대답을 해줘!!
마사토~
바람 탓 일거야 ^^
그렇지 ^^
그런걸로 하자 ^^...
문은 닫았는데 ...
분명 심한 바람이야 ^^;;
그렇지 ^^.. ?
그렇게 생각하는게 제일이야
놀라고 있어~ 놀라고 있어~
카게보즈 다음이야!
이번 바람은 심할지도 ...
정말이라고 ^^
그렇게 생각하는게 ... 역시 무리일지도
뭐야 ? 이거~ 도데체 어떻게 된거야?
싫어~ 누군가 어떻게든 해줘~
도망쳐!!
헤헤헤헷~ 누나 겁쟁이라니깐~
이런 곳 정말 싫어 ~!
하루카 괜찮아 ?
너희들이구나! 멋대로 집에 들어와서
문에 상처를 입힌게!
엣 ?
틀려요 !!
저는 타케시라고 합니다
비바람 때문에 무단으로 여기에 온 것을 사과 드립니다
하지만 문에는 이미 상처가 있습니다
에 ?
하지만 모든게 운명이었습니다!
당신과 제가.. 이렇게 만나...
그런 것을 할 떄가 아니잖아!
그래? 그 마사토군이 행방불명이 되고
또 개안요(?)가
또 .. ?
어, 이전 저택 개조를 부탁했는데..
그 때에도 문이 멋대로 열리고
물건이 멋대로 움직이는 것 같아
그런가요..
결국 기분이 나빠서 어느 회사에서 거절을 받아서..
개조해서 어떻게 할 생각 인가요 ?
호텔을 지을려고 해
에~? 이런 무서운 기분나쁜 저택을 ?!
하루카 ...
괜찮아, 그렇게 말해도 할 수 없어
그래도 말이야 이 곳은 예전에
멋진 저택이었어
나 어릴 때 여기에서 살았는데
건물은 마치 성처럼 넓고 우와스럽고
화단에는 이쁜 꽃이 가득 있던걸 기억해
에미리씨에게는 추억의 저택이네요
어, 그런데도 그 개안요(?)가 계속되다니..
빨리 마사토를 찾아야..!
그렇네 역시 여기에는 뭔가 있어!!
이번에는 손을 넓혀 찾아보자고!
나오렴~ 아챠모!!
오오스바메 너로 정했다!
부탁해! 미즈고로우!!
모두도 마사토를 찾아줘
나도 도와줄게!
부탁드립니다
아까는 재미있었지? 카게보즈
정말 말이야~
어디를 찾아도 먹을 것이 없잖아!
쓸대 없이 배가 고프다고~
좀더 안을 찾아보자고 한건 코지로다냥
로켓단 ?!
처음에 이 저택에 눈을 띈건 무사시야!
뭐야? 냐스가 문을 열었으니깐 들어왔잖아
무슨 말이다냥!
(아챠모 .. ?)
(누나 포켓몬까지 꺼내서 날..)
지금 와서 늦었어!
오옷 +_+
아챠모다
얼른..
- 아챠모 Get라고!
어떻게 하지 .. ?
이렇게 되면 아챠모가 로켓단에게 ..
이런 건방진 동생 필요 없을지도~
흥~ 별로 잡혀도 상관없어!
이 녀석을 잡아서 보스에게 선물하면 ..+_+
간부 승진! / 지부장 승진이라고!
아챠모~ 나의 소중한 아챠모~
몰았다냥 +_+
자~
얌전히 가만히 있어!
알게모야! 왜냐면 누나는 나 따윈!
미안해, 누나
뭘 바보같은 소리하는거야
그것보다 마사토 빨리 건강하게 되야되!
그만둬!!
누나의 아챠모에게 손을 뻗지마 !!
어린챨리보이!
그런데? 저 포켓몬은 ?
에 ... 내 할인 카드를 보면..
「카게보우즈」인형 포켓몬
사람의 마음속에 있는 질투와
원망의 감정을 먹고 성장한다
그렇구나! 그 때의 나의
원망을 없애 준 것은 너였구나!
그럼 우리들때도 ?
그건 언제나 원망 많은 보스에게 최고의 선물아니야 ?!
그렇지 ?
좋아~ 카게보즈와 아챠모 Get 냥!!
- 오!!
로켓단 !!
그렇게는 냅두지 않아!
이 아챠모는 누나의 소중한 포켓몬이야!
너희들에게는 절대로 넘기지 않아!!
마사토... (ㅠ_ㅠ)
우리들과 해보자는 거야 ?
건방진 녀석이라고!
그것 뿐만이 아니야
누나!!
行くっきゃないやるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
입말이 많고 남의 말을 전혀 듣지 않으니깐!
負けっこない止まらない最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
입말이 많고 남의 말을 전혀 듣지 않으니깐!
負けっこない止まらない最後まで
지지 않아 멈추지 않아 마지막까지
뭐야 ?!
一人じゃない寂しくないまだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
그래도 말이야
一人じゃない寂しくないまだまだ
혼자가 아니야 외롭지 않아 아직아직
나의 소중한 동생이야!!
ワクワク冒險終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
나의 소중한 동생이야!!
ワクワク冒險終わらない…
두근두근 모험 끝나지 않아…
누나 (ㅠ_ㅠ).... +_+
キラリ朝日キタギタウン
반짝이는 아침해 키라기타운
누나 (ㅠ_ㅠ).... +_+
キラリ朝日キタギタウン
반짝이는 아침해 키라기타운
방해라면 용서 않해!
今日も元氣か?ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
가랏 하브네크 !!
やる氣元氣リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채워서
사보네아 너도다 !!
オレは今日も誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチとチャンスウラ · オモテ
핀치와 찬스 뒷면 · 앞면
그건 됬다니깐 !!
勝つも負けるもオレ次第
이기는 것도 지는 것도 내 나름
하브네크, 물어뜯기 공격!!
强さ優しさまぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부시는 웃음
아챠모, 전공석화!!
胸のマップで見つけるぜ
가슴의 MAP으로 찾는거야
もっともっと高く
좀더 좀더 높게
좋아! 아챠모!!
もっともっと高く
좀더 좀더 높게
사보네아, 미사일 바늘이다!!
目指せオレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
아챠모, 불티!!
目指せオレはチャレンジャ-！！
목표해 나는 도전자-!!
아챠모 잘하네!!
위험하니깐 물러서있어!
行くっきゃないやるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
응!
行くっきゃないやるっきゃない
가지 않으면 안되 하지않으면 안되
하브네크, 포이즌 테일!!
負けっこない止まらないいつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
하브네크, 포이즌 테일!!
負けっこない止まらないいつだって
지지 않아 멈추지 않아 언제라도
支えたい守りたい
지탱하고 싶어 지키고 싶어
피해!!
支えたい守りたい
지탱하고 싶어 지키고 싶어
으악~!!!
마사토!! 위험해 !!!
카게보즈의 사이코키네시스다!!
고마워 카게보즈!
하루카! 마사토! / 괜찮아 ?!
응 / 카게보즈의 덕분에 ^^
에 ? 이게 카게보즈인가 ..!
카게보즈 ?
뭐야? 갑자기 끼어들어서 방해하는거야!
이렇게 되면
카게보즈라도 Get 다냥!!
이건 아까의 ?!
어, 카게보즈의 사이코키네시스였어!
이 광경은 ..
우와~ 굉장해 ! 굉장해 !
재미있지? 카게보즈 ^^
생각났어!! 너는 그 때의 카게보즈이네!!
옛날에 같이 여기서 놀았잖아
나야 에미리야!
나야! 에메리야!
나의 것을 기억해냈구나 !
미안해, 카게보즈
너의 것을 지금까지 잊었다니..
좋은 이야기다냥~
- 응.. 응...
그래서 감동할때냐 ?!
카게보즈 어떻게 해서든 Get 다!!
잘 받겠어~
그럼~
- 돌아간다!
기달려!!
뭐야?!
"뭐야" 라고 묻는 다면
/대답해주는 것이 인정이지
팀의 해산을 막기 위해
/사이 좋게 지내는 것을 지키기 위해
사랑과 진실의 친구들의 츠라노 군
/러브리 프렌드리한 악역!
무사시! / 코지로!
천계를 하는 로켓단 동료에는
/안 브레이크 파이(?) 깊은 상처가 있다고!
라고냥~
- 그럼~ 그런 걸로~
카게보즈를 돌려줘!!
오오스바메 카게보즈를 되 찾아 오는거야!!
사보네아 미사일 바늘이다 !!
피해서 날개로 쳐!!
카게보즈!!
좋아! 피카츄 번개다 !!
이렇게 분하다니 - _-!!
그래도 카게보즈는 이미 없다냥
그렇다는 건.. 우리들 역시
- 싫은 느낌~
누나, 걱정끼쳐서 미안해
사과하는 건 내 쪽이야
그런 심한 말을 해서 ...
누나 실격일지도 ...
아니~ 나에게는 최고의 누나야!
마사토..!
나보다 조금 못하지만 ^^
말했겠다 ~! ^^
겨우 사이 좋게 되었네
잘됬구나
나 카게보즈와 같이 힘내서
여기를 멋진 호텔로 할거야!
그 때는 또 놀러와
- 예!
잘 됬구나 카게보즈 !
그럼, 에미리씨
우리들 갑니다
조심히가 ^^
때를 해메고 같이 했던 시간은
포켓몬과 사람의 상처
그런 기억을 가슴에 담고 사토시 일행의
여행은 아직아직 ...
계속된다 ..
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
今は見えなくても
지금은 안보여도
『スマイル』
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
숲에서 뿔뿔이 흩어진 우리들
그것도 로켓단의 짓으로
키노갓사들이 화를 냈다!
아챠모를 지킬려고 필사적으로
싸우려고 하는 헤이가니
그 떄!!
아챠모가 빛나기 시작했다!!
이건 혹시 ...
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
숲의 격투왕!?
와카샤모 VS 키노갓사 !
모두도 포켓몬 Get 하자고 !
숲의 격투왕!?
와카샤모 VS 키노갓사 !