(퀴즈/엔딩은 생략합니다^^)
이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
여긴 왜이렇게!!!
포켓몬센터가 나올때가 된거같은데...
거기서 사람들과 얘기도 하고
정보도 얻고...
응!
그리고 이 곳만 넘으면 드디어 루네시티다!!
보였다!!
포켓몬센터다!!
좋아!!
전기가 오를때까지 가는거다!!
(사실 무슨말인지 잘은.. ^^;;)
사토시!!
기다려!!
호우엔리그에 참가하기 위해
마지막Gym이 있는
루네시티를 향해 여행을 하고 있는
사토시일행
이제 곧 도착하려 하고 있었다.
유키와라시를 잡아라!!
조이씨!!
안녕하세요^^
안녕하세요 ^^
어서와요^^
좀 쉬었다 갈게요!!
응!! 이제 곧 밤이 될 테니까..
여기서 푹 쉬다가 가렴~
그럼 저는 이 눈 속에서도
당신의 마음을 언제나 언제나
당신에게서 가져가겠습니다!
그럼 여기서 그만두겠습니다
이 포켓몬은...
유키와라시
눈소나무 포켓몬
장난기가 많고, 유키와라시의
그림자는 언제나 등자나무 처럼
이용되기도 한다
유기와라시 라고 하는구나
꽤 귀여울지도...
또 놀러왔구나!!
저 여기에 자주 오는겁니까?!
손님들이 오면 반드시 오니까...
그건 나의 뱃지케이스라고...
저 유키와라시는
반짝이는걸 아주 좋아해..
손님들의 물건도 자주 저러는걸...
괜찮아!!
장난이니깐...
저 유키와라시는 확실히
장난을 잘 치기는 하지만 나쁘진 않아...
때가 되면 반드시 가지고 올거라고!!
하지만 저 안에는 포켓몬들이
힘을 합쳐 얻은 뱃지들이 들어있어요
헤이가니!! 나와라!!
뱃지를 찾으러가자
우리들도 가자 / 응
얘들아!!
자 유키와라시!!
나의 뱃지를 돌려줘...
도망가지 않잖아?!
조이씨의 말씀대로
정말 돌려주는구나..
고마워^^
그건 나에게 아주 소중한거야...
유키와라시의 얼다바람이다..
위험해!!
뭐야?
그림자분신도 쓸줄 아는건가?!
어느게 진짜야?!
저건가?! 이건가?!
아니 틀리잖아..
유키와라시의 움직임을 막는거야...
둘다 괜찮니?!
이상하네..?
평소때 같으면 그냥 돌려줬을것을...
뱃지는 기필고 돌려받을테니깐..
어째서 이렇고 눈 많은 길을 걸어야 하는거야...
우리들은 지금 찰리보이들을 쫓고 있지 않냥...
그것도 그렇지...
어제오늘일도 아니고 말이야... ㅠ
이젠 안돼!! 나...
너무 힘들어!!
저것을 보아라!!
포켓몬센터!!
분명 쉴 수 있다고!!
우리들의 것은 우리들의 것!
포켓몬센터의 것도 우리들의 것!
그럼 잘 받아가겠어요~
어디에 있는거지?!
어쩌면 유키와라시 놈..
뱃지를 모두 떨어뜨린거 아닐까?!
그런...
아직 여러개 남았는데...
유키와라시를 찾은건가?!
유키와라시 어디냐...
여기에 있을까?!
분명 무언가를 먹고 싶어서 여기 있는건가?!
지금까지 그런일은 전혀 없었는데...
어이!! 나와라!!
나의 뱃지를 돌려줘!!
여기에 있는거 다 알아!!
어서 나와라!!
어떻게 우리가 여기 있는걸
안거지냥?!
로켓단!!
하지만 냐들은 지금 식사중이시다냥...
뱃지 같은것은 모른다냥...
그래 그래!!
단지 여기에 무단으로 와서
무단으로 음식들을 먹는것뿐이야...
충분한 이유잖아!!
그 음식들을 돌려줘!!
있다있어!! 유키와라시다...
이리와!!
기다리라면 기다려!!
무슨 짓이지?!
잠깐 무시하지마!!
그래!! 그래!!
기분나빠!!
얼다바람이다!!
조심해!!
언제까지 같은방법에 당할거같냐?!
기다려!! 유키와라시!!
잘도 우리를...
이런일을 당하고도 감히...
이럴땐 백만볼트라도
기다려라냥
여기에 있는 음식들이나 모두 훔쳐가자냥...
확실히 저 녀석들 배틀을
하면 힘이 빠지지...
당신들!! 도둑질은 용서하지 않겠어!!
지금이야!! 사토시!!
유키와라시와 혐력해서 로켓단을...
그래!! 헤이가니!!
크랩햄머...
싫은느낌...
덕분에 음식들은 무사해^^
아니요
유키와라시 너 꽤 하잖아!!
포켓몬센터를 지킨거구나^^
돌려주는건가?!
유키와라시 사실은 착한것일수도...
고마워 유키와라시...
하지만 역시 장난을 좋아하는건가...
저녀석 이젠 안 속아...
잠깐 기다려!
저걸봐!!
이제 곧 눈보라가 칠거야...
그런...
빨리 사토시에게 말하지 않으면......
눈보라가 오기전에 돌아오겠습니다
조심해야된다!!
기다려!! 유키와라시!!
괜찮아...
나는 반드시 너를 구해줄거야...
어디에도 보이지 않아요...
여기저기 뒤져 보았지만...
지금 현재 찾는것은 무리네...
눈이 그치기를 기다리자...
괜찮을까나? 사토시..
여기는...
유키와라시!! <Br. 니가 구해준건가?!
고마워...
하지만 여기선 나갈수없어...
나에게 주는건가?!
고마워^^
유키와...
너 또 장난아니겠지?!
주는척 하면서 또 얼리거나...
알았어 알았어..
너는 진심이야..
그럼 잘 먹을게
너도 먹어봐^^
모두 걱정할텐데....
무슨 일이야?!
어디 가는거야...
저 녀석 설마...
이 것은 사토시의 모자...
무사한거네?
사토시는...
눈도 그쳤어^^
지금이라면 갈 수 있어...
유키와라시 사토시군이
있는 곳으로 안내해줘
저기네...
사토시!!
살아있었구나!!
피카츄.. 그리고 모두들..
자 모자...
고마워
무사해서 다행이야...
유키와라시가 아니였으면
얼어죽었을수도...
그래서 뱃지는 돌려받았어?!
그러고보니..
빨리 돌려줘!!
- 피카츄와 유키와라시
- Get이다냥!!
로, 로켓단
- 피카츄와 유키와라시
- Get이다냥!!
로, 로켓단
너희들 뭐하는거야?!
너희들 뭐하는거야 라고 물으신다면...
대답해드리는게 세상의 인정...
아 세계의 파괴를 막기위해...
아 세계의 평화를 지키기 위해...
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리차밍한 진정한 악...
무사시/코지로
은하를 뛰어다니는 로켓단 둘에게는
화이트 홀 하얀 미래가 기다리고있다!!
피카츄, 유키와라시를 돌려줘!!
싫어용!!
작전은 완료됬다!!
피카츄 Get 작전은 성공이다냥!!
무리다냥!!
언제나와 같이 전기는 모두 빨아드린다
그러니까 전기는 안된다니깐...
잠깐!! 어떻게 된거야??
그러보니...
전기방지만 하다보니까...
얼음방지는 대비못했다냥...
유키와라시 얼다바람이야...
소난스 카운터...
그럼 수고해!!
피카츄는 잘 받아갈게!!
로켓단놈들...
유키와라시는 안됬지만...
피카츄는 Get 이다냥...
드이어 우리의 작전이
성공한거다냥
간부 승진 지부장 승진
좋은느낌!!
기다려
저것은...
로켓단 피카츄를 돌려줘!!
찰리보이!!
저것들은 포기할줄을 모르는건가냥??
이봐!! 하는것도 정도껏해!!
그것은 니네가 할말이 아니라고!!
그렇게 말하면 할 말은 없지만...
기다려!! 피카츄!!
지금 구해줄타니깐...
냐스 !!
이대로 라면 잡히고 말아!!
알고있다냥
저렇게 된다면...
지금길로 가는수밖에!!
따라와!!
유키와라시!!
괜찮은거야?!
&nbsp
보였다!!
간다!!
&nbsp
부탁한다!! 유키와라시...
지금 구해줄테니깐...
해보자 이거지!!
이렇게 된다면
어떻게 해서든
피카츄 Get해야지!!
가라 하브네크!!
사보네아!!
너도 가라!!
&nbsp
안된다!!
내가 아니라고!!
하브네크 깨물기 공격
사보네아 니들암
&nbsp
10만볼트다
어째서 이렇게...
작전은 완벽했는데...
작전은 항상 완벽했다만은냥...
싫은느낌--!!
정말 끈질기다니깐...
자 유키와라시
사토시군에게 뱃지를 돌려줘
&nbsp
우리들 슬슬 출발해야돼...
뭐야? 사토시에게?
역시 그랬구나?!
뱃지를 안준건 사토시군과
더 오래 있고싶어서야
그렇다는건...
유키와라시는
사토시가 좋은거구나?
&nbsp
자 그럼 너도 우리랑 같이 갈까?!
그렇구나...
좋아하긴 하지만
사토시 니가 Get 해주기를
바라는거같군...
좋아--!! 그렇다면 간다!
&nbsp
아이언테일이다...
유키와라시의 박치기다
지지마 피카츄
&nbsp
빨리 방법을 찾아야돼...
그대로 아이언테일
&nbsp
지금이다 전광석화
지금이다 피카츄!
그대로 번개다
&nbsp
가라--!
몬스터볼--!!
&nbsp
됐다!!
좋아!!
유키와라시 Get이다!!
&nbsp
유키와라시는 건강해졌어!
고마워요 조이씨...
나와라 유키와라시...
&nbsp
모두들!!
새로운 친구 유키와라시다!!
잘부탁해!!
&nbsp
와카샤모
불꽃을 발사해!!
&nbsp
헤이가니!! 괜찮아??
유키와라시 역시...
장난을 정말로 좋아하는구나...
역시 끝난게 아니였구나...
이렇게 해서
뱃지를 돌려받고, 새로운 동료
유키와라시를 Get한 사토시
호우엔리그를 위한 도전은 아직 아직 계속 된다...
&nbsp
(오랜만에 만든 자막이라...)
(어쨋든 즐감 하셨음 좋겠네요)