포켓몬 콘테스트 지루바 대회
여행도중 지루바 타운에서 콘테스트가 열리는걸 안 하루카는
서둘러 이 대회에 참가 하기로 한것이다
간다 제니가메! 스테이지 온!
아직 조금 임펙트 약할지도..
조금! 조금뿐이야!
제니가메, 오늘은 네가 1차심사로 나가니까!
다음은 와카샤모 콘테스트 배틀 연습이야!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
라이벌은 샐러리맨!?
어디에도 없어
정말 와 있는걸까?
틀림 없을거야
실례합니다!
제니가메 못봤나요?
이 정도의 크기고..
우리들은 못봤는데..
그렇습니까..
자, 요시토 가자
응
제니가메 어디 간걸까?
누나!
무슨일 있어?
그게, 제니가메가 없어졌어
아, 제니가메라면
여기 있잖아
그렇구나..아까 했던말 신경 쓰였던거네
괜찮아 제니가메
그렇게 안해도 넌 충분히 귀여워
포켓몬 콘테스트?
게다가 오늘이다냐
무사시, 여기는 당연히
이번엔 안해
그것보다 장사야
포록 본점으로 왕창 벌자구
정말 참가하지 않는거냐?
왜냐면 이런 작은 마을 콘테스트면
관객 적을것 같아서 재미없는걸
드문일도 있구나
잇츠 쇼 타임!
포켓몬과 코디네이터에 의한
꿈과 사랑의 리믹스 포켓몬 콘테스트!
오늘은 여기 지루바 타운에서의 개최다!
여러분! 이 리리안을 확실히 다부지게 따라와!
물론 어디 까지라도 따라 가겠습니다!
역시 칸토의 콘테스트는 분위기가 좋아
그러네
우선 심사위원 분들을 소개하겠습니다!
대회 사무국장 콘테스터씨!
여러분 오늘도 맘껏 즐겨주세요!
이어서 포켓몬 다이스키 클럽 회장의 스키조씨!
이야~좋네요
그리고 지루바 타운의 조이씨 입니다!
잘 부탁합니다!
물론 잘 부탁받겠습니다!
그럼! 콘테스트에 참가한 코디네이터 여러분
컴온!
누나야!
자, 이번엔 어떤 퍼포먼스를 볼수있을지
모두에게 격려의 박수를!
그 상태로 분위기 띄워가자!
히어 위..
미안해~ 좀 업무연락이 있어서
참가 코디네이터가 한명 없는듯해
엔트리 넘버 13번 오가타씨
착각하고 관객석에 앉아있는거 아네요?
없는듯하네
그럼 어쩔 수 없
있어요!
오가타는 여깁니다!
저기, 오가타씨 괜찮나요?
아, 네!
충분히 시간에 댈수 있었을텐데..
죄송합니다 부장
거래처와의 회의가 예정보다..
아니라, 리리안씨!
그것 참 수고하시네요
그치만 빨리 줄 서세요!
콘테스트 달리기 시작하면 멈추지 않는다구!
알겠습니다!
그럼..
괜찮아요?
왠지 미덥지 않은 사람일지도..
오가타씨도 온 참에
드디어 1차 심사 시작이다!
아유 레디
OK! 오늘도 좋은 손님들이다!
그럼! 엔트리 넘버 1번
히어 위 고!
키레이하나 꽃잎댄스!
나시 오물폭탄!
카모네기 칼춤!
이 상태로 계속해서 가보자!
다음 등장은 하루카씨다!
힘내 하루카!
제니가메 스테이지 온!
상당히 좋은 등장이야
제니가메의 귀여움을 잘 살렸네
응
제니가메 거품을 퍼트려!
작은 거품 중앙에
거대한 거품이 출현했다!
자 이제부터 어떤 연기가 나오는걸까!
제니가메 냉동빔!
여기서 피니시!
쿨하고 큐트한 퍼포먼스가 나왔다!
재밌는 연기군요
이야 좋군요
젊음과 사랑스러움이 넘처 흘렀습니다!
잘했어 누나!
이거라면 2차에 갈것같네
응
자! 계속해서 여러분도 잘 알고있는
오가타씨의 등장이다!
저게 조금전의 오가타씨야?
모두 즐기고 있나?!
버터후리, 우리들의 매력으로
모두를 저리게 해주자!
독가루에서 마비가루!
이어서 날려버리기!
마무리의 신비의부적!
이건 놀랍게도!
굉장한 콤비네이션이 나왔다!
버터후리의 매력 활짝 전개다!
멋집니다
이야 좋군요
환상적인 아름다움 이군요
대단해..
저 오가타씨, 굉장한 실력이야
좋아! 피니시는 내 노래에 실어서..
당신!
꼴사나운 짓은 그만둬
요시에, 요시토
나이값좀 하세요!
이웃분들이 뭐라 할것 같아?
진짜!
이런, 사고 발생인가?
너희들 지금은 중요한 콘테스트가 한창 진행중이라구!
중요한건 체면이야!
그런꼴이면 좋은 놀림거리가 될거라구!
그, 그런꼴..
이건 예전에 록밴드를 했을때 의상이다!
대체 어디가 이상하단거야!
전혀 안 어울린다니까!
자, 돌아갑시다
여기까지 해놓고 돌아갈수 있겠냐고!
여기까지 한 것 만으로도 충분히 꼴사납다구요!
자 빨리 돌아가요!
난 안 돌아간다!
콘테스트가 끝날때 까진 말이다
기다려요!
어쩔셈이야, 무슨 불만이라도 있어?
불만이라던가 그런 문제가 아냐
그럼 대체 왜!
이건 내 꿈이기 때문이다!
매일 매일 회사에 다니고
성실하게 일을 해왔지만
이 나이가 되서 기업전사로서의
장래도 보이기 시작했어
그런 내가 이루지 못한 꿈을 쫓아선 안되는거야?!
너희들에게 아무말 안했던건 미안했어
나는...
여기는 신성한 콘테스트의 스테이지다
밖으로 나가자
잠깐만요!
오가타씨의 1차심사는 아직 끝나지 않았어요
마지막까지 하게 해주세요!
이건 우리들 가족의 문제야
너하곤 상관없어
그치만 똑같은 코디네이터로서
오가타씨의 기분을 잘아니까 말하는 거에요
퍼포먼스를 도중에 그만두면
반드시 후회가 남을거에요!
고마워
하지만 이제 됬어
그런..
자, 돌아가자 이런 놀이를 하면..
놀이가 아냐!
포켓몬 콘테스트란건
포켓몬과 코디네이터가 같이 피나는 훈련을 거듭하여
낳은 결과를 보이는 장소야!
그 퍼포먼스가 먹혔을때의 달성감
그리고 그걸 봐준 사람들과의 감동의 교류
말로는 표현 할 수 없는 멋진거라구!
그런 신성한 콘테스트의 스테이지를 더럽혀
정말 죄송합니다!
아,아버지..
멋진 이야기였어요 오가타씨
당신의 퍼포먼스 부디 마지막까지 보여주세요!
여러분..
부탁할게요 오가타씨!
네, 힘내겠습니다!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
열매야
열매야 나오렴
나참! 왜 이런때에 보이지 않는거야!
그런 소릴 해도..
에 그러니까 열매는 열매는..
1차심사는 사랑과 감동에 둘러싸여 종료!
이어서 결과발표를 하겠습니다!
멋지게 2차심사에 진출한건
이 4명의 코디네이터 들이다!
누나가 2위야!
제니가메도 잘했어
그럼 2차심사 콘테스트 배틀
히어 위 고!
가자 와카샤모 회오리불꽃!
나미와씨 포인트 아웃
파이널 스테이지 진출은 하루카씨다!
좋아!
잘한다 하루카!
라플레시아 꽃잎댄스!
후시기바나 잎날가르기!
라플레시아 배틀 오프
오가타씨가 파이널 스테이지에 진출이다!
이에!
자, 포켓몬 콘테스트 지루바 대회도 드디어 대단원
지루바리본을 걸고 파이널 스테이지에서 싸우는건
큐트한 반다나가 있는 하루카씨와
정열적인 로큰롤러 오가타씨다!
고마워요 하루카씨
덕분에 여기까지 올수 있었습니다
그런..전부 오가타씨의 실력이에요
하지만 리본은 절대 넘기지 않을거에요!
물론 저도 입니다!
엄마!
아빠, 파이널까지 갔어
그러니
좀 더 보고 가지 않을래?
하지만..
나 말야. 아빠가 밴드를 했었다니 몰랐었어
그것도 록을 했었다는걸
했었어. 예전에
그리고 말야
그 쓸데없이 덩치도 크고
자기만 했던 할배 후시기바나
그녀석이 믿을수 없을 정도로 강했어!
그거야
그애는 아빠의 예전부터의 파트너 였는걸
오가타는 포켓몬 트레이너 였구나
응. 어렸을적에 이녀석이랑 여행했었어
밴드 시작하고 배틀할 기회도 적어졌지만
이녀석 꽤 강하다구
보고싶어. 오가타와 후시기소우의 배틀
그럼 머지않아 보여줄게
정말? 약속이야
응
그런것도 까맣게 잊고 있었어
그렇구나.
나, 아무것도 모르고 있었구나
왠지 나, 좀 더 알고 싶어졌어
아버지를
그래
그럼!
최고의 배틀을 기대하며!
히어 위 고!
와카샤모 스테이지 온!
후시기바나 분위기 타고 가자!
역시 저 후시기바나 엄청커
레벨도 꽤 높은것 같아
후시기바나 잎날가르기!
와카샤모 회오리불꽃!
덩쿨채찍!
그럴수가!
약점인 회오리불꽃을 일격에!
저 후시기바나 역시 강해!
이건 굉장한 배틀이 되었다!
압도적인 파워를 보여주는 오가타씨와 후시기바나
과연 하루카씨와 와카샤모에게 승기는 있는것인가!
자, 외쳐보자 후시기바나
하드플랜트!
하드플랜트?!
이게 뭐야?
위험해! 피해 하루카!
가라!
피해!
위험해!
와카샤모!
하드플랜트가 클린히트!
효과는 별로지만 엄청난 파워다!
와카샤모 괜찮아?
하트플랜트..풀타입 최강의 기술이야
저게 상대여선 이젠..
하루카! 후시기바나를 자세히 보는거야!
그렇구나.. 너무 큰 기술이니까 체력의 소모도 큰거야
와카샤모 전광석화!
그대로 쪼기!
하루카씨도 지지 않는다!
움직임이 멈춘 후시기바나에게 맹공이다!
하드플랜트는 쓴 뒤의 빈틈이 커
버텨줘 후시기바나!
양선수의 숨막히는 배틀이 계속되고 있다!
남은시간은 얼마 없다!
다음이 라스트 찬스
모든걸 그것에 건다!
또 하드플랜트가 올거야
그게 피할수 없다면..
지금이다 후시기바나 하드플랜트!
왔다!
와카샤모 회오리 불꽃!
그러나 회오리불꽃은 아무런 효과가 없다!
전광석화!
피하지 않는거야?
좋아!
다음으로 마무리다!
남은 하드플랜트가 클린히트!
이제 무리야!
지지마 와카샤모
스카이어퍼!
아니!
후시기바나!
후시기바나 배틀오프!
타임업 3초전 하루카씨의 대역전 승리다!
해냈어!
고마워 와카샤모
잘 싸웠어
하드플랜트가 맞을걸 각오하고
상대의 품에 뛰어 들었다는건가!
엄청 아슬아슬했지만..
좋은 배틀이었어!
네가 져버릴줄이야
제법하는 아이잖아
지금 하루카씨에게 지루바리본이 수여 됬습니다!
ひとはみな誰もが
사람은 누구든지
포켓몬 콘테스트 지루바 대회 우승은 하루카씨다!
ひとはみな誰もが
사람은 누구든지
포켓몬 콘테스트 지루바 대회 우승은 하루카씨다!
今日をさまよう ちいさな旅人
오늘을 헤메는 작은 여행자
좋아!
今日をさまよう ちいさな旅人
오늘을 헤메는 작은 여행자
지루바리본
今日をさまよう ちいさな旅人
오늘을 헤메는 작은 여행자
GET일지도!
時には迷い 時にははぐれ
때로는 헤메고 때로는 떨어지고
아빠!
時には迷い 時にははぐれ
때로는 헤메고 때로는 떨어지고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
수고했어
明日を探してる
내일을 찾고 있어
오늘은 진수성찬을 만들어야 겠네
明日を探してる
내일을 찾고 있어
버터후리와 후시기바나에게 말야
傷つくことから 逃げ出して
상처입는것에서 도망쳐서
너희들..
傷つくことから 逃げ出して
상처입는것에서 도망쳐서
그, 그렇네
傷つくことから 逃げ出して
상처입는것에서 도망쳐서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 멈춰 섰다 해도
또 내일은 잔업이고
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 멈춰 섰다 해도
아빠의 후시기바나 굉장히 강하네
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 멈춰 섰다 해도
뭐. 그렇지.
何も無くしてしまうものなど
잃는것 따윈 아무것도
예전에 여행을 했을땐 연전연승 이었데
何も無くしてしまうものなど
잃는것 따윈 아무것도
잘됬어 오가타씨
何も無くしてしまうものなど
잃는것 따윈 아무것도
잘됬어 오가타씨
きっと ないはずさ
분명 없을거야
또 어딘가의 콘테스트에서 만날지도 몰라
きっと ないはずさ
분명 없을거야
응
きっと ないはずさ
분명 없을거야
가족의 이해를 얻어
오가타는 앞으로도 활약 할것이다
きっと ないはずさ
분명 없을거야
가족의 이해를 얻어
오가타는 앞으로도 활약 할것이다
何かを信じぬくつよさは
뭔가를 끝까지 믿는 강함은
그런 모습을 보고 하루카도 다음 콘테스트에의 마음을
何かを信じぬくつよさは
뭔가를 끝까지 믿는 강함은
그런 모습을 보고 하루카도 다음 콘테스트에의 마음을
君の笑顔を待ってる
너의 미소를 기다리고 있어
새롭게 다짐하는 것이었다
君の笑顔を待ってる
너의 미소를 기다리고 있어
저기..이제 콘테스트 끝난거 아냐?
냐도 그렇게 생각한다냐
시끄러워!
이렇게되면 뭐가 뭐래도 나무열매를 찾아..
뭔가 큰거 발견!
무슨 열매일까~
진짜 무겁네..
스피어!
싫은느낌!
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
하크류가 산다는 깨끗한 호수
그런데 그곳에 시자리가가 나타나서
날뛰기 시작했어!
그리고 그 배후에는 호수를 부수려 하는 악당의 그림자가!
그렇게 둘까보냐! 이 호수는 반드시 내가 지키겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
하크류의 호수!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
하크류의 호수!