이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
http://cafe.daum.net/nyaspoke
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막-Domico
hsy824@msn.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
※자막에 대한 플레이어 적응을 위해
동영상을 몇번 다시 틀어주세요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝 油斷大敵
センテヒッショウ ユダンタイテキ
센테힛쇼우 유단타이테키
선수필승, 유단대적
自信滿滿 意氣投合
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
자신만만, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
무로 체육관에 재도전하기 위해
포켓몬 수련을
계속하는 사토시들
그 혹독한 수련에 나서기전에
일단은 즐거운
점심밥을 준비중이다
점심메뉴는 샌드위치구나!
맛있겠다!
그렇게 서두르지마!
이제 곧 다되니까,
조금만 기다려
맞다, 헤이가니!
한가하면 샐러드
만드는 것 좀 도와줄래?
거기있는 야채좀 잘라줘
멋있다!
제법인데, 헤이가니!
잠깐 기다려,
헤이가니!
샌드위치는 안잘라도 돼!!
헤이가니, 이제 그만해!!
아...
저질러 버렸네
잘먹겠습니다...
이래선 샌드위치인지
*필라프(pilaf)인지 모르겠어 *필라프(pilaf) : 쌀에 고기양념을 섞어 만든 터키식 음식
어이, 헤이가니!
너때문이잖아?
조금은 반성하라구
그 모습은 전혀
반성 안하는것 같은데...
헤이가니의 이런 성격을
빨리 어떻게 해야할텐데...
야미라미로 깜짝!
여긴 대체 뭐야?
에, 그러니까...
이거에 의하면,
아무래도 광산같은데
광산?
응
아무래도 지금은
파지않는것 같지만...
즉 여긴 옛날에
보물 산이었다냐
보물 산...?
좋다, 좋다!
그 보물이 손에 들어오면
엄청난 부자가 되서
좋을 것 같지 않아?
그치만,
폐광이 됬다는건
더이상 보물이
없다는거 아냐?
무슨소리야!
혹시 아직 다 못파낸게
있을지도 모르잖아!
왠지 화려한 냄새가
푹푹 풍겨오는걸!
냐도 왠지
그런느낌이 든다냐
그런가...?
보물을 발견해서
보스께 바치면...!
바치면?
간부 승진!
오!
지부장 승인!
오~!
사례금 잔뜩 받고!
모두 행복하고
감 좋다냐!
오~!!
좋아!
이렇게되면 어떻게해서든
보물을 찾아내자구!
얼래?
있지,
이 트럭 아직 충분히
쓸만할것 같지 않아?
응! 그래
그럼 빨리 써보자냐!
...라고는 했지만...
왠지 불안하고
기분나쁜걸...
맞아냐...
귀신이라도 나올것 같다냐...
잠깐, 냐스!
이상한 소리 하지마!
정말, 넌 또 어느틈에...!
어?
저건...?
설마...!
보물?
브레이크!!
나왔다!!
귀신!!!
살려줘!!!
뒤로!!
냐스!!
두고가지 마라냐!!
아?!
살려줘냐!!
있지, 그건
대체 뭐였던거야?
귀신이야...
틀림없어
아, 그러고보니 냐스는?
아무래도 못도망치고
귀신에게 잡혀버린것 같아
정말...
어린애 같다니까...
역시... 구하러
갈수밖에 없나...
자, 다왔어!
응?
모두! 오늘은
여기서 수련하자
꼬마녀석들이야!
숨자!
이런곳에 광산이 있었네?
광산이라...
그치만, 포켓나비엔
여기의 자료가 들어있지 않아
지금은 이미
버려진 폐광이로군
그러니까 쓸만하지
에? 무슨뜻이야?
전기가 아직 들어오네?
여기라면 담력시험
하기에 안성맞춤이잖아?
담력시험?
어이어이, 사토시...
그런거하면서 놀아도 되는거야?
이것도 수련의 하나야!
헤이가니 일동을 실컷
무서운거랑 만나게하고 싶어
그럼 어떻게 되는데?
무서운거랑 만나면,
그녀석도 조금은
얌전해질거라고 생각해서...
과연, 그런건가!
그치만...
그렇게 잘 될지...
된다고!
그럼 작전 개시!
소근소근...
그거 재밌을지도!
있지,
마사토도 같이하자!
정말... 누나도
곧바로 넘어간다니까...
그럼 하루카랑 마사토,
잘 부탁해!
과연...!
꼬마녀석들, 저 안에서
담력시험을 할 모양이군
여긴 정말로
귀신이 있는데...
저녀석들에게
말해주는게 좋은거 아냐?
무슨소리 하는거야!
저녀석들이 귀신이랑
만나서 쫄아있을때야말로
피카츄 잡을 기회잖아!
쉿~!!
그럼, 우리들은
대체 뭘하면 되는거야?
그러니까, 우리가
귀신으로 변장해서
헤이가니를
깜짝놀라게 하는거야!
이걸쓰고 말야!
잘되면 좋겠지만...
너는 '야미라미'가 아니나냐?
뭐? 정신을
차려서 다행이라고?
난 사람을
놀래키는걸 좋아할뿐
다치게할 생각은 없다고?
과연! 넌 나쁜녀석이
아닌것 같다냐
그런게 맛있어냐?
그렇게 웃을일이
아니잖아냐!
뭐?
냐스는 오랜만의 손님이니까
느긋하게 있다가라고?
그럼 좋겠지만...
대체 이 방은 뭐나냐?
과연! 여긴
광산의 관리실이었군냐!
냐냐?!
저건 꼬마녀석 꼬맹이랑
꼬맹이걸?!
뭐?
또 놀거리가 생겼다고?
너 정말 장난꾸러기
포켓몬이구나냐
뭐?
냐스도 같이가서 녀석들을
놀래키지 않겠냐고?
이대로 이녀석을 냐스의 부하로
만들어서 보물을 발견하면...
무사시랑 코지로우보다
앞질러서 냐스가 간부로 승진한다냐
이거 감 좋다!
좋아! 같이 녀석들을
놀래키러 가자냐!
슬슬 하루카들의
준비는 끝났겠지?
좋아, 헤이가니!
너로 정했다!
아니야, 헤이가니
시합하려는게 아냐
오늘은 담력시험을 하자
이 안을 탐험해서
너의 정신력을 다지는거야
어? 너...
지금 깔봤지?
그런 태도로 괜찮을까?
여긴 귀신이
나온다는 소문이 있다구
봐!
귀신이 나왔다!
자, 어쩔래
헤이가니?
가자, 마사토!
할수없군...
귀신이다아~
무섭지이~
헤이가니녀석,
쫄았어, 쫄았어!
헤이가니, 그만해!
이건 그저 담력시험이야!!
헤이가니, 기다려!
거긴 출구가 아니라고!!
아야야...
심한 꼴이 되버렸네,
누나...
정말, 헤이가니는 맨날
힘밖에 쓸줄 모른다니까...
귀..귀신~?!
이건?
누나! 이건
'야미라미'라는 포켓몬이야!
야미라미?
NO.068 야미라미(ヤミラミ), 암흑 포켓몬.
주로 동굴등의 속에 살며,
날카로운 손톱으로
땅을 파서 돌을 먹는다.
저녀석...!
분명 우리들을 놀래키고
즐거워하고 있는거야!
정말...! 진짜
귀신인줄알고 놀랐잖아!
이렇게되면...!!
아챠모! 나와!!
아챠모!
저녀석에게 본때를 보여줘!
'불꽃'이야!!
아챠모?!
돌아와, 아챠모!
제법인데, 야미라미
냐스는 너가
굉장히 마음에 들었다냐
냐스?!
어째서
너가 여기있는거야?
그건 당연하잖아냐?
이렇게하기 위해서다냐!
이봐~!!
뭐하는거야?!
대성공이다냐!
그렇군...
귀신의 정체는
하루카들이라고 들통났구나
응...
담력시험 작전은 실패네...
응
완전히 헤이가니를
화나게 해버렸어
그러고보니,
마사토랑 하루카는?
아직 안나왔어
얼래?
먼저 돌아왔을거라고
생각했는데...
무슨일이 있었던건가?
사토시!
찾으러 가자!
응
[아이캣치]
자막/번역 - Domico
포켓몬스터 AG 29화
드디어 다음
사냥감이 왔다냐!
저녀석들도
실컷 놀라게해주자냐!
물론 냐스와 넌
이미 친구동지다냐!
이제부터 더더
사람을 놀래키면서 놀자냐!
그럼 당장 행동개시냐!
냐스랑 저 야미라미가 친구동지?
누나! 냐스는
듣기 좋은말을 해서
야미라미를
속이고 있는게 아닐까?
응! 나도
그렇게 생각해
빨리 어떻게든 하지 않으면...!
그래!
어이, 헤이가니!
언제까지 화만 낼거야?
하루카들이 미아가 된건,
너에게도 조금은
책임이 있다구!
이런이런, 반성의
기미가 없어보이는데...
트럭이다!
...하루카들일까?
얼래? 아무도 안타고있어!
하지마, 피카츄!
그럼 대체 누가...?
뭐..뭐야?
조심해! 아무래도
뭔가가 가까이 있는것 같아!
왜 그래, 타케시?
지금...
뭔가가 내 목덜미를...
그럼, 역시...
근데 대체 뭐가 있는거지?
왜 그래, 헤이가니?
뭐하는거야,
헤이가니?!
어이, 헤이가니!!
그만해!!
뭐야?
대체 왜 그러는거야?
누나, 큰일났어!
사토시들이랑 헤이가니가
서로 싸우기 시작했어!
냐스녀석...!
아챠모! 나와!
그렇지...
아챠모는 아직 아까의
시합의 상처가 남아있었지
아챠모, 이 그물을
불꽃으로 끊어줄수 있겠어?
됬다!
고마워, 아챠모!
이제 편히 쉬어!
빨리가자, 누나!
응! 사토시들에게
말해주지 않으면...!!
피카츄, 헤이가니!
둘다 그만둬!!
지금이다냐!
피카츄!
헤이가니?!
피카츄와 헤이가니,
잡았다냐!!
냐스?!
저 포켓몬은 야미라미...!
그렇군!
아까 그건
저녀석의 짓이었어!
근데 어째서
야미라미가 냐스와 함께...?
이녀석과 냐스는
친구동지다냐!
거짓말이야!!
야미라미!
냐스가 하는말을 믿으면 안돼!
하루카, 마사토!!
무사했구나!
야미라미! 냐스는
널 속이려고 하고있는거야!
널 이용해 피카츄들을
붙잡는게 목적이야!
아..아니다냐!
냐는 그저 너와 함께
놀고 싶었던것뿐 이다냐!
야미라미,
냐스를 믿으면 안돼!
그녀석은, 나쁜
로켓단의 일원이라구!
아..아니다냐!
너를 속이려고 하는건
저녀석들이다냐!
자, 저런녀석들은
빨리 해치워버려냐!
잘했어!!
어?
이 목소린...!
어, '이 목소린'이라고
물으신다면!
대답해 드리는게 세상의 인정!
세계의 파괴를 막기 위해!
세계의 평화를 지키기 위해!
사랑과 진실, 악을 뿌리는!
러브리 챠미한 악역!
무사시!
코지로우!
이하 생략!!
근데 제법인데, 냐스!
대활약 이잖아?
너 치곤 꽤 잘했어, 냐스
로켓단?!
또 너희들이냐?!
보물은 못찾았지만!
피카츄를 접수하면
그게 그거지!
됬다!
냐...
드..들통났다냐
그런 이유로,
돌아간다!!
놓칠까보냐!!
스바메!
너로 정했다!!
녀석들을 멈춰줘!!
아야야야!
뭐..뭐하는 거야?
숙녀에게 실례잖아?!
잘도 했겠다!!
각오해!!
이건 뭘까?
어이, 무사시...!!
너무했다고!!!
이건...?!
천장이 무너진다!!
마사토!!
누나...!!
야미라미?
우릴 부르는건가?
위험했다...
그 폭풍에
휘말리지 않았다면
지금 우리도 끝났겠지...
야..야미라미...
널 속여서 미안하다냐...
그치만, 별로
우리탓은 아니지?
뭐, 적어도
내탓은 아닌것 같은데...
무슨소리야!
어?
너희들 탓인게 당연하잖아?
꼬마녀석?!
다행이다...!
야미라미도 무사했다냐!
야미라미가
다른 출구로 안내해줬어!
에?
뭐래?
나의 놀이터를 망가뜨린 녀석은
용서할수 없다고 말했다냐...
에?!
야미라미!
피카츄와 헤이가니를 구해줘!
이럴수가!!
헤이가니!
크랩햄머!!
피카츄,
아이언테일!!
기분나빠~!!
그래도, 모두
무사해서 다행이다!
응!
그것도 모두
이 야미라미 덕분이야!
그 헤이가니가
야미라미에게 고마워하고 있어
응!
이걸로 헤이가니도
조금은 얌전해졌을지도!
그래준다면
담력시험 작전은 성공이지
안녕, 야미라미!
언젠가 또 놀자!!
이렇게해서,
담력시험 작전은 종료됬고
헤이가니도 얌전해졌다
끝은 알수없지만,
사토시들의 포켓몬 수련은
아직 계속된다!
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이**)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
올라갈까, 휠까, 폴카를 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
올라갈까, 휠까, 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんは羽毛
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは完ぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 외쳐보자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까 내일이 있는거지
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
올라갈까, 휠까, 폴카를 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
올라갈까, 휠까, 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 있는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
올라갈까, 휠까, 폴카를 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
올라갈까, 휠까, 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
벌써 춤추고 있는거야?
[차회예고]
갑자기 아사난으로 시합을
걸어온 시합소녀, '시노부'
시노부는
토우키씨의 1번제자로,
나의 실력을
시험해보러 온거야
그런거라면 지지않아!
무로 체육관 재도전을
위해서라도,
반드시 이겨보이겠어!!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
시합소녀와 아사난!
폭풍속에서!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
시합소녀와 아사난!
폭풍속에서!
오키도박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼 오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면...
그래, 포레토스로군!
도롱이벌레 포켓몬의
포레토스는,
쿠누기다마의 진화형이야
전신을 감싸고있는
두꺼운 껍데기는
질색인 불공격을 제외하고
엄청난 방어력을 발휘하지
그 단단한 껍데기에
방어받는 포레토스의 본체는
지금까지 수수께끼에
둘러싸여 있단다
그리고,
그 수수께끼를 풀기위해
우리 연구자들도
노력을 하고 있지만
이게 상당히
잘 열리지 않아서...!!!
아야! 아야!
아야!!
그럼 이번엔,
사이타마현의
'이시다 타이치로우'군의 한마디
오늘도 또
엄마와 포레토스
대폭팔
여러분도 포켓몬 잡는거야!