이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해　해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
질순없어 멈추지않아 마지막까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가아냐 외롭지않아 아직
ワクワク冒險 終わらない…
두근거리는 모험은 끝나지않아…
キラリ朝日　キナギタウン
빛나는 아침해 키나기타운
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣　元氣　リュックにつめて
의욕 건강 배낭에 채우고
オレは今日も　誓うよ
나는 오늘도 맹세해
ピンチトチンス　ウラ·オモテ
핀치와 찬스 뒷면·앞면
勝つも負けるも オレ次第
이기고 지는건 내 나름
つよさ　やさしさ　まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신미소
胸のMAPで　見つけるぜ
가슴의MAP로 찾아내자
もっと　もっと　高たかく
좀더 좀더 높이
めざせ　オレはチャレンジャ-!!
노려라 나는 도전자!!
行くっきゃない　やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない　いつだって
질순없어 멈추지않아 언제든지
支えたい　守りたい　君が傷ついた時は
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
振り向かない　うつむかない
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
へこたれない　あきらめない　信じてる
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない　あわてない　いつも
서둘지않아 당황하지않아 항상
はるかな夢　めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
호우엔리그 출전을 목표로
여행을 계속하는 사토시일행
그 도중 들린 섬에서 사토시는
포켓몬 배틀을 시작한 것이었다
핫삼 연속자르기다!
코타스 화염방사!
핫삼은 멋지구나
게다가 왠지 강해보일지도
핫삼! 파괴광선!
코타스! 철벽이다!
사토시도 참 V사인까지 하다니..
여유란거네
핫삼 메탈크로!
코타스! 마무리의 오버히트!
핫삼!
맞았다!
핫삼 전투불능
코타스의 승리
따라서 승자 사토시!
잘했어 코타스!
이제 돌아와도 좋아
역시 뱃지를 7개나 가지고
있으니까 강하구나
너도 여행을 해서 수행하면
더 강해질 수 있을꺼야
그 땐, 또 배틀 해줄래?
물론!
우와, 아까의 배틀은 정말 공부가 됬어
고마워 사토시군
천만에요
바다의 사나이! 사천왕 겐지 등장!!
야, 무사시 좀 더 힘주지 않으면
마루가 깨끗해지지 않는다구
알바인 너한텐 듣고싶지 않아
너도 알바잖아!
너희들! 싸움할때가 아니다냐!
좀 더 진지하게 해라냐!
찰리보이는 발견되지 않고
돈은 없고
슬슬 우리들 인생 생각해야 할 때 아냐?
그러네
차라리 이런 한가한 섬에서
마음 놓고 살아도 괜찮지
안그래? 치린
확실히 그런 삶도 나쁘진 않다냐
아름다운 바다와 부드러운 갯바람에
안기며 나날을 보낸다..
좋을지도...
어서오세요
항상 있는 영감은 어디있지?
오늘은 쉰다고 하네요
우리들은 알바에요
영감의 맛과 다르지 않는걸
낼수 있겠지?
그...그거야 물론이죠
저기, 뭐로 하시겠습니까
핫 밀크. 설탕도 넣어서
에, 핫 밀크?
게다가
설탕도 넣는거냐?
안돼나?
다, 당치 않습니다!
봐! 레스토랑이야!
그러고보니 나 배꼽시계가 울려
마침 잘됐어
점심은 여기서 먹고 가자
그래
그건 그렇고 아까는 압도적이었어
다음 체육관전도 잘되지 않을까?
근데 상대는 핫삼 이었잖아
불타입인 코타스는 단연 유리했어
그것도 있지만
뭣보다 상대가 약했어
좀 더 강할꺼라 생각했는데 말야
사토시, 너무 우쭐대지
않는게 좋지 않을까?
우쭐대지 않았어
단지 지금은 누구랑 배틀해도
질것 같지 않다는것 뿐이야
그게 우쭐댄다는 거잖아
그렇지 않다구
안그래? 피카츄
좋아! 점심 먹으면
수행을 계속하자!
어딘가 강해보이는 녀석이
있으면 좋겠는데
어서오세요
왜 그러세요?
아..아니
주문이 정해지면 불러주십시오
에?! 찰리보이들이 와 있다고?
어. 어떡할래?
당연히 피카츄를 GET해야지
그걸 위해 우리들은
녀석들을 쫓아왔다냐
그치만 우리들은 여기서
평화롭게 사는게 아니었어?
그것보다 간부승진
지부장취임이 좋아
역시나...
그렇게 되면 문제는
핫 밀크의 아저씨다냐
혹시 그 아저씨가 찰리보이를 습격하는
우리들을 수상쩍게 보고
여기는 나의 단골 가게다
싸움이라면 딴데서 해라
이런일이 되면 어떡할꺼냐?
조, 조금더...
상황을 볼까?
아~ 맛있었어
그런데 하루카. 다음 콘테스트는
누구를 보낼꺼야?
그게, 아직 망설이고 있어
미나모대회에선 와캬샤모
대활약 이었고
후시기다네,에네코,아게한토도
요즘 컨티션 좋아졌고
포켓몬 콘테스트
거기서 이기기 위해
가장 중요한건
포켓몬과의 콤비네이션이다
그러니까 파트너는 차분히
골라서 정하는게 좋아
아..네..
고맙습니다
당신은 사천왕의
겐지씨 아닌가요?!
사천왕? 이 사람이...
오? 날 알고 있느냐
저 핫 밀크의 아저씨가
사천왕!
어쩐지 강해 보이더라냐
아까 핫삼과의 배틀 보았다.
상대의 분석 각 국면의 파악
결정기의 타이밍
좋은 실력이었다
고맙습니다!
전 사토시라고 합니다
이쪽은 제 파트너 피카츄
저 하루카에요
난 마사토
타케시라고 합니다
만나서 영광입니다
잘 부탁한다
너희들 괜찮다면
내 배에 놀러오지 않을래?
겐지씨의 배에?
네! 가겠습니다!
우리들도 부디 같이
동행하고 싶습니다만
어이, 잠깐!
어쨋든 저녀석들을
따라 가는거야
그렇게 하면 피카츄 GET으로
좋은느낌!이 될지도 모르고
근데우리 정체가들키면 펀치한발로
싫은느낌! 이 될지도 모른다구
여기는 역시 도전이 있을 뿐이다냐!
고위험 고소득에 걸어보자냐
아까부터 무슨 이야기 하는건가요?
아뇨 아뇨
아무것도 아닙니다
그 핫 밀크
입에 맞지 않으셨습니까?;
달콤함이 절묘했다
답례로 너희들도 초대하지
고맙습니다
냐와 똑같은 취향이라 다행이다냐
겐지씨는 멋지구나
가만히 서 있는것 만으로
보기 좋은 장면이 되는걸
바다의 남자란 느낌으로 차분할지도!
그래서 저기...
겐지씨의 배는...
어디에 있습니까냐?
저쪽이다
굉장히 큰 함선이야
마치 해적선 같아
이제 곧 항해에 나가니까
부하에게 정비를 시키고 있었지
선장님! 배 정비 완료했습니다!
수고했다
저녀석 이름은 요시미츠
나의 첫번째 제자다
굉장해 갑판도 꽤 넓어
돛대도 굵어서
튼튼한것 같네요
어, 이 배라면 어떤
거친바다라도 아무렇지 않아
저기, 겐지씨
뭐냐?
겐지씨의 포켓몬
보여주실수 있나요?
저도 보고 싶어요!
좋다.
하지만 그저 보여
주는것만으론 재미없지
사토시군. 나하고 배틀을 하지 않겠나?
겐지씨와 배틀을?
하겠어요! 저 강한 사람이랑
싸우고 싶었어요!
좋겠다~
잠깐만 사토시!
사천왕과의 배틀은 보통 배틀과는..
걱정 말라니까
지금 나는 절호조야
그렇다면 승부는 3회전
먼저 2회 이긴쪽이 승자로 하지
누군가, 심판을 부탁한다
그럼, 제가
아무래도 우리 생각대로 되어 가네
그래, 녀석이 배틀에 열중할 즈음에
피카츄가 약해질 때가 찬스다냐
그럼 지금부터 겐지 대 사토시에 의한
포켓몬 배틀을 시작하겠습니다!
힘내 사토시!
잘 해!
사토시군, 나의 선봉은 이녀석이다!
나와라 코모루!
상대는 코모루인가
그렇다면
피카츄 가줘!
코모루는 움직임이 둔해
피카츄의 스피드 기술로
공격하면 이길 수 있을꺼야!
자, 사토시군
어디서든지 덤벼와라
피카츄 10만볼트다!
갑자기 갔어!
그런데 왜 겐지씨는 움직이지 않지?
피해라는 지시조차 하지 않다니
피카츄 한번 더 10만볼트!
코모루 이판사판태클!
전격은 피했지만 저 스피드론..
어, 바로 피카츄의
속공에 잡혀버리겠지
보이씨 피카츄를 잘 아는구나
아니..
역시!
저 스피드라면!
피카츄 전광석화로 피해!
좋아! 잘했어 피카츄!
어레? 겐지씨 왜 저러지?
사천왕 이라 해도
그렇게 강한건 아니네
그렇게 생각해?
뭐, 보면 알아
10만볼트를 받은데다가
저렇게나 뛰어다녔어
다음으로 이길수 있어!
피카츄 마무리의 아이언테일!
안돼!
저대론 당해버려!
빨리 지시를 내리세요!
좋아 피카츄!
힘껏 공격해!
용의숨결!
이어서 드래곤 크로!
피카츄 전투불능
코모루의 승리!
피카츄가..
져버렸어..
그, 그럴수가...
자막:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
괜찮아? 피카츄
가,강해
심지어 조금 무서울지도
도중까진 피카츄가 유리했는데 어째서..
사토시군은 읽어내지 못한거야
읽어내지 못했다?
저 코모루가 월등한
방어력을 가진걸 말야
그러니까 선장님은 코모루를 움직이지 않고
데미지를 계산하면서 상대가 가까이
오는걸 기다리고 있었어
그런거야?
그렇군요
세계의 거친바다에서
단련한 강인한 체력과 정신력
그게 선장님의 무기인거야
사토시군, 지금건 꽤나
날카로운 공격이었다
하지만 상대의 체력과 기력을
다 예측하지 못한다면
섣불리 계속 공격하는건 위험하다
그럼 다음 배틀을 하도록 할까!
사토시군 난 이녀석으로 간다
나와라 치루타리스!
치루타리스 인가
그렇다면 난
쥬프토루 너로 정했다!
쥬프토루는 비행타입인
치루타리스하곤 상성이 나쁜데!
과연..사토시군은 이렇게 읽은건가
여기에는 돛대가 몇개나 있어
그걸 숲의 나무라고 생각하면
쥬프토루의 기동력은
치루타리스를 웃돈다.라고 말이지
그는 소질이 있어
역시 선장님이
눈 여겨본 가치는 있구나
그렇지 않으면 배틀을
하자곤 하지 않아
사토시는 역시 대단하네
힘 내! 사토시
쥬프토루 돛대를 써서 점프다!
쥬프토루 씨앗머신건!
피해라!
이번엔 피하라고 했어
아까전엔 지시하지 않았는데
이렇게 상대를 혼란시키는것도 작전인가!
쥬프토루 리프 블레이드!
돌진이다!
쥬프토루!
치루타리스 용의숨결!
어, 어째서?
사토시군
배틀중엔 예상 외의
일이 많이 일어난다
그때 대처에 늦는건 잡념이 있으니까다
자신을 가지는건 좋은일 이지만
그게 도를 지나치면 보일 터인 것까지
안보이게 된다
그런가! 겐지씨는 사토시가 너무 우쭐대고
있는걸 간파하고 있었어
그래서!
배틀을 정복하는건 잡념을 버리고
시합에 집중 할 수 있는 것이다!
잡념을 버리고...
시합에 집중한다...
치루타리스 갓 버드!
갓 버드!
위험해!
당하겠어!
쓸데없는건 생각하지마..
집중 하는거야!
쥬프토루 전광석화!
위로 올라갔어!
가라 쥬프토루!
쥬프토루 리프 블레이드!
제비반환!
솔라빔!
쥬프토루!
쥬프토루 전투불능!
치루타리스의 승리!
따라서 승자 겐지!
쥬프토루!
괜찮은 모양이구나
하지만 포켓몬 센터에서
치료 받거라
항구 변두리에 있다
네
돌아와 쥬프토루
겐지씨, 전...
사토시군
마지막엔 너도 잘 했다
쓸데없는건 생각 하지 않고
시합에 집중 하고 있었다
중요한 건 그 감각이란다
잊지 말거라
네! 고맙습니다
포켓몬 센터에서 돌아오면
너희들에게 저녁밥을 대접하도록 하마
고맙습니다!
우와~ 굉장한 배틀 이었군요
긴장해서 목이 마르지 않나요?
자, 자 드세요 마시세요
네, 그럼..
저 기구는!
설마!
저 기구는! 설마! 라고 한다면
그 설마다! 라고 대답해 주는게
세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐!
소난스!
로켓단!
피카츄를 돌려줘!
그렇게 할순 없지~
뭐라해도 이 찬스를 계속
기다리고 있었으니까
로켓단 녀석들!
선장님!
남의 포켓몬을 뺏으려 하는
부정한 패거리
그런 악당에게 용서는 없다!
나와라 보만다!
보만다야!
왔다!
주인과 똑같이 초 강해보여
무, 무섭다냐..
보만다 드래곤 크로!
피카츄!
마무리의 화염방사!
역시!
사천왕은!
강하다냐!
싫은느낌!
소난스!
괴 굉장해..
저 보만다와 싸웠다면
그냥은 안 끝났을꺼야
좀 너무 강할지도
보만다 드래곤 포켓몬
타츠베이의 최종진화형
하늘을 날면서 강력한 불꽃을 뿜는다
저게 사천왕의..
진정한 힘
맛있어!
게다가 영양만점 이야!
역시 바다의 사나이의 요리구나
선원은 뭐라해도 체력의 승부니까
확실히 기운이 부쩍 솟아오를지도!
가뜩이나 강한 겐지씨한텐
범에 날개네요
그런데, 예전의 나는
배틀에서 자주 졌었지
네? 겐지씨가?
그래. 자신의 힘 만을 믿고
무턱대고 돌진하고 있었으니까
지고 지고 계속 져서
대체 어째서 일까? 하고
자신을 뒤돌아 보았을때
겨우 알아 차린거다
자신이 자기과신에 빠져 있었던것
그렇기에 배틀에 완전히 집중하지 못했던것에
단지 배틀에서 진다면
좋다는건 아니지만
그것으로 얻을수 있는건
결코 작지않다
사토시군 너에게는 아직
커다란 가능성이 있다
지는걸 두려워 않고 계속해서
강한 상대와 배틀 하도록 하거라
그리고 너희들 같은 새로운 세대가
포켓몬 세계를 보다 좋게 넓히는거다
네 알겠습니다!
좋아 피카츄! 앞으로도
더욱 더욱 열심히 하자!
사천왕 겐지와 만난것으로
많은걸 배운 사토시
호우엔 리그 출전을 노리는
그들의 여행은
아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 퍼붓는비도
GLORY DAY　つよい北風も
GLORY DAY 세찬 북풍도
GLORY DAY　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들여
突き進め!! GLORY DAY
나아가자!! GLORY DAY
雲が遠く　流れてゆく
구름이 멀리 흘러가네
太陽　のこして
태양을 남겨두고
流れる汗　ふけば
흐르는 땀 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있어!!」란 느낌
最低!!って　時にはメチャクチャ
최악이야!!라고 가끔은 엉망진창
落ちこんだって
풀이 죽어도
きっと生けるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信じたなら自分を
자신을 믿는다면
GLORY DAY　迷った時には
GLORY DAY 방황할 때엔
GLORY DAY　風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어봐
GLORY DAY　そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
차회예고
태고의 자연이 남아있는 웰즈 섬
그곳에는 무려 절멸했을 터인
화석 포켓몬이 있었다!
그런데 그곳에 로켓단이 나타나서
화석 포켓몬에게 습격해왔어!
여기는 나한테 맡겨둬
섬의 평화는 반드시 지켜주겠어!
다음회 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
닥터 모로보시의 섬! 화석 포켓몬 나타나다!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
닥터 모로보시의 섬!
화석포켓몬 나타나다!!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣 인가 하면
그래, 키모리 구나
숲도마뱀 포켓몬 키모리
호우엔 지방에서 데뷰하는 신인
트레이너가받는 3마리 중의 한마리다
나무 오르기가 특기로
발바닥의 작은 가시를 걸어서
수직인곳도 오를수 있단다
키모리는 정글등의 나무위를 거처로 하고
평소에도 거기서 행동 하고 있다
이 굵은 꼬리도 나무에서 떨어지지 않도록
밸런스를 잡는데에 도움되고 있다구
그럼 이번에는 오오사카부의
하야시 나오키군의 한구다
키모리는 말야
사실은 부끄럼쟁이
일지도
너희들도 포켓몬 GET이야