이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역 - 두유(포치에나)
hsy824@hotmail.com
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
자막 - 묵향(고루)
goruden6@hotmail.com
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
좋아! 슬슬 무로섬으로 출발하자!
다음 뱃지도 차지할거야!
그전에...
카나즈미 시티에서 제일
맛있는 파스타 먹고가자
근데 정말로 있는거야?
이런것에 레스토랑이라니...
괜찮다니까!
포켓몬 센터에서 컴퓨터 데이터를
확실히 프린트했는걸!
파스타를 먹고 배에 탄다
완벽한 계획일지도!
에?!
문 닫았나본데
게다가 너덜너덜...
거짓말!
그치만 지금 가장 유명한
가게는, 분명 여기에..!
그 데이터 옛날꺼아냐?
그럴리가 없어!
이건 어제뽑은 최신지도야!
절대 틀릴리가...!
에?!
왜 그래, 하루카?
틀리거나 한거야?
이..이 기사, 10년전의..
것 일지도...
하기노인과
캬모메 "피코"쨩!
카나즈미 체육관에서 첫번째
뱃지를 차지한 사토시는
배를 타고 다음 체육관이 있는
무로섬으로 가려하고 있다
어떻게 된거야?
항구같은건 어디에도 없다구...
이상한데...
알아냈어, 모두들!!
항구는, 저 절벽 건너편에 있데!
이 10년동안 항구가 옮겨진 모양이네
그런..!
뭐, 좋잖아?
어쨌든 해변가로 나왔고...
배를 못타면 전혀 의미가 없잖아?!
어쩌면 좋지?
지금가도 오전에 있는 배엔 늦어
이럴땐 당황하지말고 침착해야지!
일단 차라도 마신다음에 이동하자
그러자!
오후 배에 늦지는 않았으니까
빨리 무로섬에 가서
체육관 시합 하고싶었는데...
모두들 여기서 차마시고 있어!
난 배를 찾아볼게!
에?!
그치만 배는 어디에도 없어보이는데?
여긴 옛날엔 항구였잖아?
배 하나둘쯤은 금방 찾을수있을거야!
라고 말은 했지만
배같은건...
하나도 없을지도...
"배를 못타면 전혀 의미가 없잖아?!"
뭐야! 서두르고 싶은 마음은 알겠지만...
그런말을 하다니...!
해냈다! 사람이 있어!
저사람한테 물어봐야지!
실례합니다!
저, 좀 여쭤보고 싶은게...
알아, 알아!
어째서 오늘은 한마리도 안잡히는지
그걸 묻고싶은거지?
네?
오늘이 안돼도 내일이 있다!
즉 더욱더 많은 물고기를 잡을거라는거지!
네, 네...
아..아뇨, 여쭙고 싶은건 그게 아니라...
응? 뭐냐, 넌?
처음보는 얼굴인데?
다녀왔니, "피코"쨩
하늘을 나는건 재밌었니?
이 포켓몬은?
캬모메, 바다고양이 포켓몬
바람에 타고 미끄러지듯 하늘을 난다
먹이나 소중한것을 부리에 꽂고
여러 장소에 숨기는 습성을 가지고 있다
이게 캬모메구나!
귀여울지도!
귀여울지도가 아니라 귀여운거지!
우리 "피코"쨩은 나의
소중한 아이돌이니까
"피코"쨩이라고 부르는군요!
난 하루카! 잘 부탁해!
얼래?
"피코"쨩이 사람을 무서워서...
나말고 다른사람에겐
다가가지 않는단다
그래요?
그래도 "피코"쨩
난 무서워하지 않아도 돼!
사이좋게 지내자!
응?
와, 착한애구나!
오호, 너 꽤 보는눈이 있구나
아녜요, 그럴것까지야...
아, 맞다!
자! 이거 먹어!
타케시 특제의 포켓몬 음식이야!
먹어봐!
그치? 맛있지?
잘됬구나, "피코"쨩
내 이름은 "하기!"
털털하고 의리있는 좋은사람이지!
잘 부탁한다
저두요!
근데요, 하기씨. 조금 여쭤보고 싶은게...
꼬마여자 발견
피카츄는 없는것 같지만
어쨌든 일단 정보수집이다냐
네?! 하기씨가 배를...?
그래! 이래뵈도 내가
왕년엔 뱃사공이었다구!
무로섬은 내 손바닥 안!
내 배로 태워다 주마
해냈다!
것봐, "피코"쨩도 그렇게 하자고 하잖아
뭐, 그래봤자 여기서
배는 내배밖에 없으니까
에? 그래요?
모두 새로운 항구로 옮겨버렸거든
그치만 걱정하지 마라!
일찍이 7개의 바다를 부위별로
이 바다를 항해했던 실력을 믿어도 돼!
7개?
튜브(부이) 소년?
어쨌든 저는... 빨리 모두를 데려올게요
그래, 낚시하면서 기다리마
데려오거라. 여기가 내 집이니까
알겠습니다!
기다려, "피코"쨩!
맛있는 포켓몬 음식를
잔뜩 가져올게!
과연..녀석들은 무로섬으로
갈 속셈이다냐
어쨌든 여기서 잠복하고 기다리면
피카츄는 온다는거지
게다가, 저 캬모메도 왠지 탐나지 않아?
서핑보드 같은 날개에...
저 꽤 할것같은 눈동자
오! 확실히 싫증안날 포켓몬같군
그치그치? 귀엽지?
그래도 가장 귀여운건
나의 케뭇소쨩 이지만 말야!
좋아! 그렇담 이번엔..!
피카츄와 저 캬모메를
잡는하는 작전으로 가자냐!!
어이, 하루카. 정말 무로섬에
데려다주신데?
신형 연락선으로도 반나절은 갈린다던데...
그 할아버지도 은퇴하셨잖아?
괜찮은거야?
괜찮아, 괜찮아!
왜냐하면 하기씨는 옛날에
일곱개의 튜브에 타고 떠다녔던
엄청난 뱃사공이시니까!
일곱개의...?
튜브에?
분명 "피코"쨩도 좋아할거야!
안됀다!
그딴 약속을 한 기억은 없다!!
에?!
그치만 아깐 분명히...!
모른다면 모른다!
모른다고 말하면 모르는거지!!
자, 빨리 돌아가라!!
하기씨, 하기씨-!!
뭐야, 저 할아버지..
뭐야, 하루카..
말이 전혀 다르잖아?
미안...
이럴리가 없는데...
꽤 좋은 연기였어
저애들을 위험한 일에
끼어들일수는 없으니까 말야
위험? 뭐가?
너희들 아쿠아단이 아니냐?
호오, 알고있는건가
우리들을...
뱃사공 친구들에게
소문으로 들은적이 있다
아쿠아단이란 갱같은 나쁜놈이 있다고말야!
우린 보통 갱이 아냐
네놈들은 모르겠지만 말야
자, 배를 보여주실까?
거절한다!
그렇담... 이녀석이 어떻게되도 좋은가?
너...!!
가라, 시자리가!
"피코"쨩...!
그만둬, 그만해라!
그만두고 싶으면 배를 보여달라구
이상한데...
어쨌든 새로운 항구까지
걸어가는 수밖에 없겠어
그래
지금 걸어가면
아마 저녁 배엔 늦지 않을거야
너희들! 여긴 위험해!
어라, 너희들은 어제...?
여경 누나!
저.. 위험하다니 무슨말이예요?
어제의 그 남자가...?!
응, 어제 데본 코퍼레이션에 침입했던
아쿠아단이라고 생각되는
남자가 이 근처로 도망쳤어
수집한 정보에 의하면...
그남자와 합류하기 위해
동료들이 움직이고 있는것 같아
즉, 아쿠아단의 동료가
그남자를 만나러 오는거네요?
그치만 대체 어디서...?!
거기까진 못알아냈어
알겠습니다!
사나이 타케시,
치밀한 정보수집으로
여경 누나를 도와드릴게요!!
고마워!
그치만 위험한짓은 하지말아줘
카나즈미 시티 전역에 비상병을 파견했으니까
그렇게 간단히 놓치진 않을거야!
네!
힘내세요!!
큰일이네... 여경 언니의 말대로...
계속 순찰하고 계시나봐
그치만 그것도 아쿠아단이
알고있을거야
응?
카나즈미 시티 전역에
비상병을 파견한거 말야
그렇담 녀석들은 대체
어디서 합류할 생각일까..?
그거야
이 근처에서 사람이 없는
장소는 얼마든지...
자!
아쿠아단은 그 남자를 만나러 오는거잖아?
그럼 무언가 탈게 필요할꺼야
그치만 이런곳에 무언갈 타고오면
금새 들통날거야
그런거였구나!!
그럼 배가 있겠지?!
누나, 이근처에서 배는 하기씨의 배 뿐이지?
으..응
큰일났어, 사토시!
하기씨와 "피코"쨩이 위험해!!
그렇구나!
바다인가...!
아쿠아단과 그 남자는
바다에서 합류할생각 인거야!
그래서 하기씨의 배를...!
그럼...하기씨의 태도가 갑자기 바뀐건...?
뭐야, 이 배는?
잘 정비하는거겠지?
이 세계에 밝혀지지 않을 악(惡)은 없다!
지금이라도 늦지 않았어!
어서 여경씨가 있는곳으로 가는거야!
그렇겐 안돼지
너의 캬모메는 한주먹거리도 안돼
하지마라...!
"피코"쨩만은 놔줘!
하기씨!!
설마, 이미 끌려가신건...!
저기 문이 있어!
저기로 가신거 아냐?
좋아! 가보자!
가라, 시자리가!!
오면 안됀다!!
아쿠아단이 갈거야!!
하기씨?!
"피코"쨩이!!
저건 어제의 시자리가야!
좋아! 가자, 피카츄!!
[아이캣치]
번역 - 두유(포치에나)
자막 - 묵향(고루)
또 온거냐?
변함없이 귀찮은 녀석들이로군
저 사람은...?!
역시 어제 그 남자!!
가라, 시자리가!!
부탁한다, 피카츄!
뭐..뭐야, 이건?
'뭐..뭐야, 이건?'이라고 물으신다면!
대답해 드리는게 세상의 인정!
세계의 파괴를 막기위해~!
세계의 평화를 지키기 위해~!
악과 진실, 어둠을 뿌리는...!
러브리 챠밍한 진정한 악!
무사시!!
코지로!!
은하를 뛰어다니는 로켓단 두명에겐!!
화이트홀 밝은내일이 기다리고 있다!!
로켓단!! 뭘 할 셈이야?!
당연하잖아!
언제나처럼 피카츄와 캬모메를
접수하기 위해서지!
뭐라고?!
잠깐, 거기 당신!
어제는 실패했지만!
오늘에야말로 고양이 먹이를
가져가겠다냐!
무리야, 너희들에겐 말야
과연 그럴까냐?!
피카츄!!
"피코"쨩?!!
부탁한다, 하스보!!
물대포다!!
작.전.성.공!!!
방심했다냐!!
아니, 다 떨어졌잖아!
"피코"쨩!!
"피코"쨩이...!!
시자리가! 저 기구를
버블광선으로 없애버려라!
기다려라!
기다려!!
이봐! "피코"쨩을 돌려줘!!
바다에서 동료와 합류할 생각이야!
빨리 쫓아가지 않으면...!
그치만 어떻게?!
배는 이제 없잖아!
대체 어떡하면...!
아무래도, 슬슬 그걸
꺼내야 할 때같군
모두 날 따라오너라!
어떠냐!
이게 초고속선,"피코쨩 호"지!
초고속선...?!
"피코쨩 호"?
자, 어서 아쿠아단의 남자를 뒤쫓자!!
뱃사공에서 은퇴한 나는...
한가로이 매일을
보내고 있었다
7개의 바다를 건너던 날들을
기억하면서 말이다
그러던 어느날,
그 "피코"쨩이 갑자기 나타난거지
높은 하늘을 자유롭게 날아다니는
"피코"쨩과 지내는 사이에...
내 마음에 타오르는
새로운 파워가 생겼다
한번더 바다에 나가자,
"피코"쨩과 세계의 바다를 여행하자!
그리고 난 이배를 만들었단다!
슬슬 랑데뷰 지점이로군
왜 그래? 시자리...!
뭐야, 저 배는?!
아쿠아단!! "피코"쨩을 놔줘라!!
세계는 모두 바다로 이어져있다!!
절대로 도망못간다!!
흥! 여기까지와서 붙잡힐까보냐!
저녀석이 속도를 높였어!
녀석이 삼각 해초지대에 들어섰어
분명히, 거기가 동료와 만날 지점인거야!
그렇게 둘까보냐!!
가자, 피카츄!
사토시?!
좋아! 시자리가는 물타입...!!
그럼, 이쪽은 번개로 승부야!!
물의 파동!!
이어서 버블광선!!
아쿠아단 남자와 시자리가가...?!
"피코"쨩!!
이대론 삼각해초에 부딪히겠어요!!
피카츄, 번개다!!
안돼!! 아직 남아있어!!
가속할꺼야! 꽉 잡아라!!
안돼, 충돌하겠어!!
"피코"쨩!!
이까짓 것쯤!!
간다앗!!
"피코"쨩!!
괜찮아, "피코"쨩?
다행이다...
저건...?!
저게 설마...!
아쿠아단의 잠수함?!
저기봐!
저녀석 역시 탈출한거야!
아쿠아단은 저런 잠수함까지
가지고 있는건가...!
아쿠아단...!
대체 뭐하는 녀석들이지?
굉장한 식욕!
불쌍하게도. 배가 많이 고팠구나
배가 고픈건 "피코"쨩뿐이 아닌것 같구나
그러고보니, 아침부터
아무것도 안먹었어...
카나즈미 시티에서 가장 맛있는
파스타 먹고 싶었는데...
카나즈미 시티에서 가장 맛있는 파스타?
설마 여기오는 도중에 있던 가게말이냐?
네! 그 가게예요
알고 있으세요?
알고있고 뭐고, 거긴
내 친구가하던 가게지
좋아! 그런거라면 내가
파스타를 만들어주마!
그리고! 내일해가 밝자마자
무로섬으로 출발이다!
감사합니다!!!
캬모메 "피코"를 무사히
구한 사토시들은...
하기노인의 배를 타고
카나즈미 시티를 뒤로했다
그들이 목표하는 곳은
호우엔지역 두번째 체육관이 있는...
무로 섬이다!
좋아! 두번째 뱃지도
반드시 차지다!!
振り向いてごらん
뒤 돌아 보렴
君のつけた 道が
너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん
얼굴을 들어보렴
未來を 創るよ
미래를 만들어요
頑張ることに 疲れた時には
분발하는 것에 지쳤을 때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려다보며 눈물이 흘려버려
ほほなでる風が きっと言うから
볼을 스쳐가는 바람이 분명 말할테니까
『轉んでもいいさ 君は君がすてきさ』
『넘어져도 좋아, 네가 너니까 좋으니까』
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입지 않은 사람에게 푸른 하늘은 보이지 않아
迷い步む旅
헤매며 걷는 여행
生命は輝く
생명은 빛난단다
[차회예고]
무로섬으로 가는도중 들린 작은 섬!
그런데 그곳에 있던 사메하다들이...
갑자기 우리들을 공격한거야!
시합을 하려해도
사메하다는 엄청나게 많아!
우리들은 무사히 섬에서
탈출하는게 가능할까?
다음회! 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!!
탈출! 사메하다의 섬!!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
탈출! 사메하다의 섬!!
오키드박사의
포켓몬 강좌
자, 이번의 포켓몬은...?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면
그래, 하리센 이로군!
풍선 포켓몬인 하리센
풍선 포켓몬이라고 불리는 건,
단숨에 수십L의 물을 빨아들여서
몸을 커다랗게 만드는 능력이 있어서이지
또 이 능력엔 전신에 달린 가시를
무기처럼 날려보내는 것도 있단다
몸에 가득 물을 모았던 엄청난 힘으로
가시를 단숨에 발사하는 거야
이 가시는 비늘이 변화된거지
가까이가서 자세히 봐봅시다
그럼 오늘은 도치미현의 야마모토 미게이루군의 한마디!
하리센 부풀어 버려서 죄송합니다
여러분도 포켓몬 잡는거야~