이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
184Mb용 입니다
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막 - 두유(포치에나)
hsy824@hotmail.com
아이디 바꿉니다-
두유->Domico(도미코)
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
센테힛쇼우·유단타이테키
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
야루키만만·이키토우고우
자신만만·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
유우키린린·겐키하츠라츠
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
쿄우미신신·이키요우요우
흥미진진·의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
호우엔지역 두번째 체육관이 있는
무로섬에 도착한 사토시는...
곧바로 체육관 관장 토우키에게
체육관 시합을 신청한다
비상한 의지로 스바메와
키모리로 싸웠던 사토시는...
토우키의 '상대의 공격을 피하는 전투'에
꼼짝없이 당해버리고 만다
무엇보다 자신을
인정할수없던 사토시는...
무리해서 시합을 계속하지만
도중,
마크노시타에서 진화한
하리테야마에게
맡서볼 겨를도 없이
시합의 결과는 참패!
결국 사토시의 소중한 동료
키모리는 엄청난
데미지를 입고 말았다
케뭇소VS케뭇소!
어느쪽이 어느쪽!?
좋은아침...
얼래?
사토시랑 피카츄는...?
없네?
어디로 갔지?
사토시!!
이런곳에서 자면 감기걸려..
뭐, 키모리가
걱정되서...
키모리...
괜찮을까?
아, 간호사 누나!
안녕히 주무셨어요?
잘잤니?
안녕히 주무셨어요!
그런데 간호사 누나...
키모리의 상태는요?
안심해!
이제 괜찮아!
정말이예요?
자! 사토시군!
감사합니다!
키모리! 스바메! 나와라!
완전히 건강해진것같아!
잘됬다!
둘다 미안해...
어젠 내가 나빴어
고마워!
다시 함께 힘내자!
케뭇소,
많이 먹고 쑥쑥 크는거야!
좋았어! 이제 오늘부터
이 섬에서 포켓몬 수련 시작이다!
근데 어디서 할꺼야?
토우키씨는
자연속에서라면
어디서든지 수련할수있다고 말했지만...
모두들!
왜 그래, 마사토?
지금 간호사 누나한테 들었는데...
분명 다이고씨가
이 섬에 있대!
'다이고'씨?
아!
그 데본 코퍼레이션의
츠와부키 사장님의 아드님말야?
'돌의 동굴'이라는 곳에 있대!
좋아! 그럼 일단
그곳에 가보자
돌의 동굴은
무로섬의 변두리에 있고..
다이고씨는 그곳에서
진귀한 돌을 찾고있다는데...
진귀한 돌?
다이고씨라면 이 섬에서
수련하기 좋은곳을 알고계실지도...
- 응!
- 실례하네...
너희들은 여행자들인가?
네!
이 무로섬은 여러가지 포켓몬을
낚을수있는 것으로도 유명하지
낚아요?
즉, 여러가지
물포켓몬을 낚을수 있군요!
원한다면 낚시터에라도 데려다줄까?
정말요 ?
가보고 싶을지도...!
그치만...
괜찮지않아, 사토시...?
놀이가 수련이 될때도 있다고
토우키씨가 말하셨고...
그렇네
그럼 기분전환으로
낚시라도 할까?
해냈다!!
걸렸다, 걸렸다!
유인작전 성공냐!
아, 맞다!
키모리, 나와!
키모리, 오늘은 날씨가
좋으니까 느긋하게 일광욕이라도 해
있지, 누나 알고 있어?
어쩌다 걸렸다고
바로 당기면 안돼
알고 있어!
너 정말 말로만 잘하는구나!
말로만이 아냐!
절대로 내말이 맞다니까!
네, 네!
걸렸을지도...!
걸린거야?
당황하면 안돼
이건 오쿠탄이야!
그렇구나!
오쿠탄, 분사 포켓몬
빨판이 달린 다리로
상대를 잡은 뒤
단단한 머리로 공격한다
포켓몬 낚시는
낚기만 해선 안돼
시합해야지
그런거야?
좋앗! 케뭇소, 나와
이..이게 오쿠탄의
달라붙기인가...
괴..괴로워...!
하루카!
시합하는거야
실뿜기!
뭐하는거야, 누나!
미안...
어쩌면 공격해올지도...
오쿠탄의 머리가
단단하다고 하더니...
정말 돌머리야..!
기다려,
오쿠탄!
아, 도망쳐버렸어!
하여튼 누난..!
그치만..!
오! 걸렸다, 걸렸다!
힘내, 사토시!
알고있다고...!
이얏!
오! '헤이가니'인가!
헤이가니?
NO.129 헤이가니(ヘイガニ), 건달 포켓몬
날카로운 가위로
먹이감을 붙잡는다
물이 깨끗하지 않아도
아무렇지 않게 사는게 가능하다
이게 헤이가니의
집게공격 인가...!
부탁해, 피카츄!
마사토!
날 지켜줘!!
피카츄!
10만 볼트다!!
피카츄?!
헤이가니의 크랩햄머야!
방심했다!
도망쳤나?
근데 지금 그 헤이가니는...
정말 난폭한 녀석인것 같아
자! 진정하고,
좀더 낚아보자!
응!
잠깐, 잠깐!
저 장소는 뜻밖으로
포켓몬이 걸리잖아?
어째서지?
엉터리로 짚어준 곳인데...
이럴바엔 냐스들이 저기서
낚시하는편이 좋았다냐
뭐, 됬어! 작전은
성공할수 있으니까...
이번엔 돈을 들여서
저 장대랑 낚싯줄를
강화시켜 놓았으니까...
일단 꼬마녀석들이 낚시를 한다
그걸 물속에서 우리가 당기면
꼬마녀석들은 물속으로 첨벙하고
몬스터볼은 둥둥~
그 뒤엔 그걸 그물로 건지고
그리고 기절한
피카츄를 접수하면 끝이야!
아무리 생각해도
결점없는 완벽한 작전이지?!
그..그런가?
일단은 일단 함정을 쳐놓고
그다음엔 몬스터볼이랑
피카츄를 접수하는 작전~
~이다냐!
또 걸렸어!
이건 커!
누나, 이번엔 놓치면 안돼!
그..그런건 말 안해도...!
나도 도울께!
좋~아!
모두가 당기는 거야!
걸렸다, 걸렸어!
자! 바다속으로
잠수하는거야!
이거 큰놈인데...!
어..어째서?!
이런 중요한 때에...!
페달이 부숴지다니냐!
올라오고 있어!
좋아, 잘했어!
엄청나게 큰 코이킹이네...
'엄청나게 큰 코이킹이네'라고 말하신다면
아니, 나는 메카 코이킹이지
라고 대답해주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실
악을 뿌리고 다니는...
러브미 챠밍한 진정한 악!
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두명에겐
화이트홀, 밝은 내일이
기다리고 있다
로켓단?!
정말로 네놈들을
바다로 빠뜨려서
몬스터볼을
빼앗을 작전이었다고...
그래서 장대랑 낚싯줄을
강화시켜 놓았다만...
역으로 우리가 낚인거다냐
그런 이유로...
이렇게 된다면
피카츄만이라도 받아가겠다!
받아랏!
피카츄! 10만볼트다!!
안됬습니다
이건 언제나처럼
전기가 통하지 않는 그물이거든...
피카츄!
키모리? 가주는거야?
좋아, 전광석화다!!
피카츄!
좋아, 잘했어. 키모리!
이렇게 된이상 네놈들의
포켓몬을 전부 접수해주겠다냐!
뭐라고?
내 귀여운 케뭇소를
뺏어가게 놔둘것같아?
흥! 뭐야,
그 케뭇소는?
내 케뭇소가
훨~씬 귀엽다구...
나오너라, 케뭇소
내 케뭇소가
훨씬 더 귀여워...
무슨 소리야!
아무리봐도
내 케뭇소가 귀엽잖아?!
내 케뭇소가 품위있어!
내 케뭇소가 더더 고상해!
그럴까? 내 케뭇소는
무지 소중하게 키워졌어
내 케뭇소는
삼색 뚜렷한 몸색깔이야!
내 케뭇소는 애교가 있어!
내 케뭇소가 갤럭시해!
내 케뭇소가 스노우해
내 케뭇소가 러브미 챠밍해!
그만!
왜 그래, 마사토?
둘다, 케뭇소를
바닥에 내려놔!
아, 네.
몸 색, 몸 크기, 눈, 입,
그 어떤것의 크기도 진짜 똑같아
그럴리가 없어!
좋아!
이렇게 된이상 시합로 승부하자!
케뭇소, 실뿜기야!
먼저 했지?!
케뭇소, 이쪽도 실뿜기야!!
받아라!!
키모리! 전광석화!!
케뭇소쨩!!
괜찮아?
이 승부, 언젠간
반드시 갚아주마!!
놓칠까보냐!
피카츄, 10만볼트!
싫어, 너무해!
잘됬다, 케뭇소
자, 가자!
왜 그래, 하루카?
자, 케뭇소, 밥이야!
이상해... 역시 이상해!
이상하다니, 뭐가?
이 케뭇소, 절대로 틀려!
에? 어디서
어떻게봐도 케뭇소야!
그치만 내 케뭇소가 아냐!
잘 말하진 못하겠지만
어쨌든 뭔가가 달라!
그럼, 몬스터볼에
넣어보면 알수있지 않을까?
그래!
확실히 자신의
몬스터볼에 들어가면,
자신의 포켓몬이니까
좋아! 케뭇소, 돌아와!
들어가질않아?!
저건 하루카의
케뭇소가 아냐!
..라는 건...!
그렇구나!
아까의 소동으로
로켓단의 케뭇소와 바뀐거야
기다려, 케뭇소!
내가 반드시 구해주러 갈게!!
[아이캣치]
자막&번역 - Domico(두유)
한참 방학숙제중
근데 장대랑 낚싯줄 강화에
돈을 다 써버리다니...
그것보다 메카 코이킹의
성능을 높이는편이 좋지 않았나?
뭐, 뭐...
내 케뭇소쨩은
무시하고...
그런건 이제 됬지 않아?
그렇군
그럼! 여기서
점심을 먹을까?
한명당 하나다냐!
오랜만의 점심이...
어머, 굉장한 식욕!
건강하단 증거지!
무사시! 냐스들의
점심을 어떻게 할거나냐?!
이미 먹어버렸으니까 할수없잖아?
어..어이, 이 케뭇소...
혹시 무사시의
케뭇소랑 다른거 아냐?
그렇고보니...
뭔소리 하는거야
내 귀여운 케뭇소쨩에게
문제라도 있다는 거야?
그치만...
케뭇소쨩, 일어나렴!
케뭇소쨩, 이리오렴
봐봐, 무사시에게
달라붙질 않아
내 케뭇소쨩은
누구에게나 애정이 있다구
그럼 본인에게 물어보겠다냐!
너의 트레이너는 누구나냐?
뭐래?
'배고파!'라고 했다냐
로켓단은 어디로 가버린거지?
녀석들은
숨는데는 타고 났으니까
스바메, 로켓단은 찾았어?
아직인것 같네...
내 케뭇소...
처음 케뭇소랑
만났을때는 놀랐지만
아챠모랑 함께
열심히 잡아서,
소중하게 길러서...
케뭇소! 함께
포켓몬 콘테스트에 나가자!
그런데, 내 케뭇소가
로켓단과 함께 있다니...
반드시 내 케뭇소를 되찾아보이겠어!
배고프다...
배랑 등이 붙을것 같다냐
케뭇소쨩~
너와 처음으로 만난 곳은
추억속의 별빛들판 이었지...!
그 들판에서 운명적인
재회를 한 우리들은
포켓몬 콘테스트에서 우승해서,
로켓단 호우엔 지부를
만들겠다는 약속을 했지...
별빛들판이라니...
그런곳이 있었나?
재회?
그런 너를 잘못봤을리가 없어!
넌 절대로 나의 케뭇소쨩이야
스바메
로켓단을 찾은거지 ?
좋~아!
어이...
무사시...?
케뭇소와의 만남은...
로켓단!
꼬...꼬마녀석?!
어머~! 알아서
피카츄를 넘기려고 오신걸까?
내 케뭇소를 되찾으러 왔어
그게 내 케뭇소고,
이게 네 케뭇소야
역시
그치~? 나도 얘가 어쩐지
품위가 없다고 생각했지
거짓말!
자, 내 케뭇소와
네 케뭇소를 바꾸자
좋아
그치만, 서로 같은 케뭇소니까
묘한 사기는 없기야
난 그런짓 안한다구
그럼, 서로 동시에
앞으로 나와서 교환하자
누나 괜찮겠어?
상대는 로켓단이라구!
괜찮아! 저쪽의 케뭇소는
내가 갖고있으니까!
그럼 간다!
응!
하나둘하면 교환이야!
좋아!
하나~
뭐하는거야?!!
안녕~!
누나!
내 케뭇소는 내꺼~
네 케뭇소는 내꺼~
냐스, 코지로!
이대로 튀자
그치만...
같은 로켓단이지만
정말 굉장하다냐!
하루카, 괜찮아?
내 케뭇소 돌려줘!!
저건?
내 케뭇소를 돌려줘!!
이걸로 케뭇소가
2마리가 됬어
꼬맹이걸의 케뭇소는
보스에게 선물하잖아!
그치만 기뻐해주실까?
예를들면 보스가 일어나셨을때
잠옷의 단추가
느슨해져있으면...냐,
그때, 케뭇소가 실을 뿜고
보스는 그 실로 단추를
꿰매며 이렇게 말한다냐!
이런 유용한 케뭇소를 가져온
냐스들은 진정한 로켓단이다냐!
..이라고!
간부 승진, 지부장 승인!
좋은 느낌!!
그럴까?
스바메!!
날개치기 공격!
저쪽에 떨어졌어!
케뭇소~!
케뭇소!
케뭇소...
무사해서 다행이다!
이 자식
이렇게 되면...!
가라, 하브네크!!
스바메! 전광석화다!
하브네크!!
흑안개!
스바메!
키모리, 너로 정했다!
키모리!
스바메를 엄호해줘!
치기 공격!
가라, 사보네아!
아야야야! 저기야, 저기...
부탁해, 피카츄!
가랏!! 미사일 바늘!
하브네크, 포이즌테일!
치기 공격!
피카츄, 전광석화다!
마무리다! 10만볼트!!
어째서 이렇게되나냐!!
뭐, 내 케뭇소는
돌아왔으니까 용서해주자구
그치만 말야...
싫어, 너무해~!
해냈다, 피카츄!!
키모리도
이제 완쾌된거 같고
잘됬다...
내 케뭇소가 돌아와서...!
자, 케뭇소!
역시 틀림없이
내 케뭇소야!
근데 제법이다, 하루카
곧바로 자기 케뭇소가
아닌걸 알아내다니...
매일 키워왔는걸!
당연해!
그게, 포켓몬과
트레이너의 애정이지!
누나도 꽤 트레이너 같아졌어
고마워, 마사토
잘됬다...
정말로 잘됬어
앞으로도 잘 부탁해, 케뭇소
잠시 헤어지는 일로
케뭇소의 소중함을
재확인한 하루카
그리고 사토시의
무로섬에서의 수련은
아직 계속된다
2기 엔딩 - 「폴카·오·돌까」
엔딩출처 - 지니아뒤:lck****(이@@)
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
おフロの溫度は39度
오후로노온도와산쥬쿠도
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레ㅡ와츄우카라
카레는 약간 매운맛
ふとんはうもう
후토은와우모오
이불은 깃털이불
好みは かんぺき バッチリ·メモリㅡ
코노미와카은뻬키 바앗찌리·메모리ㅡ
취향은 완벽하게 빈틈없이·메모리
おまたせしました
오마타세시마시타
오래 기다리셨습니다.
ハイ! ヨロコンデ!!
하이! 요로코은데!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
쥬은비와죠오죠오 코은야와사이코오
준비는 최상, 오늘의 밤은 최고
ダンスのリズムで
다은스노 리즈므데
춤의 리듬으로...
ニャンモ カンモ 忘れて 大さわぎ!!
냐은모 카은모 와스레떼 오오사와기!!
모든걸 잊고 크게 떠들자!!
今日があるから 明日があるのさ
쿄오가아루까라 아시타가아루노사
오늘이 있으니까, 내일이 있는거지.
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
도우세코노요와 호쟈라카 호이호이
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
うしろのアンタも
우시로노아은타모
뒤에 있는 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
勝手におどってるか?
카앗떼니오도옷떼루까?
마음대로 춤추고 싶어?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
となりのアソタも
토나리노안타모
이웃인 너도...
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
노루까 소루까 뽀루까 오도루까?
놀까, 솔까, 폴카, 출까?
とっくにおどってるか?
토옷쿠니오도옷떼루까?
훨신 전에 춤을 추고 있니?
[차회예고]
다이고씨를 만나러
돌의 동굴에 들어온 우리들!
그런데 우리는
로켓단의 함정때문에
코코도라의 무리에
들어와버렸어!
그런 절대절명의 위기속에서
나타난 한명의 사나이!
저사람은 설마...?!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
다이고, 코코도라, 보스고도라!
여러분도 포켓몬 잡는거야!
차회
다이고, 코코도라, 보스고도라!
오키드박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼 오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨 실루엣이냐면,
그래, 반기라스로군!
갑옷 포켓몬인 반기라스는
요기라스의 최종진화형이지
공격력은 물론
방어력도 아주 높아서
포켓몬시 합에서
트레이너가 자주
비장의 카드로 쓰는
포켓몬이라고도 하지
엄청난 파괴력은 가지고있고
한번 날뛰기 시작하면
무엇이든 다 없애버려서
사형장처럼 변해버린다고도 한단다
갑옷 같은몸은, 얄팍한 공격으론
간지럽지도 않지
설마!
그럼 이번엔,
오사카의
"사토우 히로타카"군의 한마디
반기라스
아침은 좋고
밤은 싫어요(반키라이스)
여러분도 포켓몬 잡는거야!