이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
http://poke-sami.co.to/
http://cafe.daum.net/nyaspoke
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
번역/자막-Cuz(커즈)
hsy824@msn.com
이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
※자막에 대한 플레이어 적응을 위해
동영상을 몇번 다시 틀어주세요
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
멋대로 수정하여 PD박스에 올리시면 화낼거예요:D
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
先手必勝 油斷大敵
センテヒッショウ ユダンタイテキ
센테힛쇼우 유단타이테키
선수필승, 유단대적
自信滿滿 意氣投合
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
자신만만, 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
新しい 街で
새로운 마을으로
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
勇氣凜凜 元氣潑剌
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름, 원기발랄
興味津津 意氣揚揚
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진, 의기양양
포켓몬스터
어드밴스제네레이션
*수정하시면 적어도
수정자이름은 밝히시길
수정 - pjs3214(名探偵 コナン)
온다!
오른쪽이다!
해냈어!
대성공이야!
사토시들,
수련의 성과가 나온걸까?
파도의 움직임도 파악했고
콤비네이션도 확실했어!
어이!
아침밥 다됬어!
무로 체육관에 재도전하기 위해,
오늘도 힘차게 포켓몬 수련을
계속하는 사토시들
그런 그들의 앞에,
갑자기 나타난것은...?
어?
뭐..뭐야,
저건?
거기있는 소년!!
나?
지금...
아침먹는 중인데...
문답무용!!
나의 이름은 시...!!
시...?
난 '시합소녀'의
'시노부'야!!
시합소녀, 시노부...?
시합소녀과 아사난!
폭풍속에서!
네가 사토시로군?!
그런데...
난 '토우키'씨의 1번제자로써
최애(最愛)를 받는 애인라고!!
토우키씨의 1번제자...?
게다가 애인?
근데 1번제자라니...
잘 모르겠는데
사토시!
나랑 시합해!!
자! 됬으니까
승부, 승부!!
뭔지 잘 모르겠지만,
그런거라면 바라던바다!!
피카츄!
너로 정했다!!
배고파...
뭐야! 자기가
싸움을 건 주제에...!
어?
나도...
시합은 아침을
먹고나서라도 괜찮지않아?
괜찮다면 너도 먹을래?
정말?!
잘먹겠습니다!!
자!
빨리 먹자, 먹자!
조금
굶은 사람일지도...
그렇네...
배고프다냐...
그런데 꼬맹이보이들은
언제나 언제나
맛있는걸 먹고있다냐...
이런 냄새가 날거같은
느낌이 든다냐
...라니
정말로 냄새가?!
냐냐!!
우물우물...
이봐!!
어느틈에 만든거나냐!!
게다가 자기들만
먼저 먹다니냐!!
걱정하지마!
네 것도 잘 만들어 놨다구
아침밥을 제대로 먹지않으면,
하루를 버티지 못하니까!
그건그렇고,
오늘의 작전은?
이대로 바닷가에 다가가서,
함정을 판다냐!
그치만, 꼬맹이보이들에게
들키지 않을까?
녀석들이 식사를 즐기고 있을때
해치우면 문제 없다냐!
꽤 제법이잖아, 냐스!
당연하지냐!
오늘은 서비스로
잔뜩 함정을 파는거다냐!
왠지 오늘만은
잘 될것같은 느낌이 들어!
그치, 그치?
잘먹었습니다!!
따라하지마!
너야말로!
있지있지, 누나
저 둘, 왠지 닮았지?
목소리도 비슷하고!
아무리 라이벌이라
해도 흉내내지마!
누가 라이벌이야?
토우키씨가 널,
상당한 트레이너라고 말했다고
에?
토우키씨가?
그래! 이 나를
내버려두고서 말야!!
그..그런말
해봤자...
게다가 난 토우키씨의
최고의 제자로써
최애의 애인이라고!!
그런 나보다 강한
트레이너가 있다니 용서못해!!
그래서 일부러
승부하러 왔다는 거지!
좋아! 그럼
배도 빵빵하겠다...!!
간다!!
좋아!
저...
분위기 깨는것같아
죄송하지만...
오늘아침 설거지 당번,
사토시잖아
아, 그랬었지!
에~?
그럼! 난 장작을
주으러갈테니까 잘부탁해...
근데 왜 시노부까지...?
빨리 시합하고
싶단말야!
질까보냐!!
역시 저둘은 닮았을지도!
응!
지기 싫어하는 거
같은것도 꼭닮았어
왠지 멋지지 않아?
벌써 이렇게나 팠어!
이정도 파면 반드시
어딘가엔 떨어지겠지?
승리를 기리면서
떠들때가 아니다냐!
니가 떨어지지마!!
응?
왠지...언제부턴가
바람방향이 바꼈네...
포켓몬들이...?
자, 사토시!!
당장 시합 개시야!!
내 강함을 보여주겠어!!
바라던바다!!
어디에서든 덤벼보라구!!
오!
시합이 시작한다!
거기에 함정이
파져있는것도 모르고...!
분명 싸우기도 전에
빠질거다냐
피카츄!
부탁한다!
피카츄,
뭘 보고있었던 걸까?
아!
시작한다!
'아사난',
나와!!
저 포켓몬은...?
NO.076 아사난(アサナン), 명상 포켓몬.
명상해서
정신에너지를 높힌다.
하루에 열매하나밖에
먹지않는다고 한다.
피카츄!
방심하지마!
아사난!
'기합펀치' !
피카츄!
오른쪽이다!!
'날아무릎차기'!!
이번엔 왼쪽!!
잠깐! 그렇게 함정을 팠는데
빠지지도 않잖아!
이상하다냐...
함정이 안파져 있는곳에만
잘 착지하고 있어!
저것도 굉장한 확률이군!
떨어져라, 떨어져!
떨어져!!
에잇~!!
아사난,
잘 노리는거야!!
피해, 피카츄!!
과연...
아슬아슬하게 공격을 피하면서,
기회를 엿보고 있는건가...
사토시녀석, 확실히
수련의 성과가 나온것같은데?
에?
봐봐!
피카츄의 움직임은,
수련에서 파도를 피할때의
움직임과 똑같잖아!
확실히...!
그거에 비하면,
시노부는 공격이 단조롭고
힘으로 밀어붙이려고
할 뿐이야
왠지 예전의
사토시와 많이 닮았는걸
그치?
아사난,
기합모아!!
날아무릎차기!!
전광석화!!
정면!!
이제 끝이다!!
피했다?!
지금이다, 피카츄!
전광석화!!
뭐하고 있는거야!
토...
토우키님?!
저녀석은
언젠가 봤던 체육관 관장?
토우키씨!
대체 어떻게 된 거예요?
포켓몬 센터에서,
너희가 여기있다고 들었어
서둘러 알려주러 왔어
알려주다니,
뭘요?
이제 곧
초대형 허리케인이 와
이런 작은 바닷가는,
전부 파도에 쓸려가버린다구
에?!
과연!
그래서 피카츄는 시합전에
앞바다의 구름을
보고있었던 거구나
구름?
그건, 허리케인의
전조였던 거야
아까 숲에서 포켓몬들이
이동하는것도 봤고...
허리케인이라니,
어떡해?!
어쨌든,
여긴 위험해!
빨리 안전한 곳으로
피난하는거야!
알겠습니다!
근데 시노부,
왜 네가 여기있는 거야?
아, 아니...
얼래? 아무것도
못들으신거예요?
이상하네...
시노부는
토우키씨의...
자!
피난처로, 피난처로!
빨리 빨리!!
어쩌지?
초대형 허리케인이라는데
그런건 메카코이킹으로
바다속에 들어가있으면
문제 없다냐!
과연!
이쪽은 여유로군!
생각보다 빨리
다가와버렸네
이 앞에 동굴이 있어!
거기까지 가자!
네!
아, '타네보'야!
멀리 도망치지 못했나봐
이제 괜찮아!
우리랑 함께 동굴로 가자
헤~!
의외로
상냥한면도 있는걸지도!
이쪽엔 '키노코코'가...!
자!
너희들도 따라와
근데, 열심히 만든 함정이
전부 허사가 되버렸네
그런것보다 이거,
위험할것같지 않아?
됬으니까 빨리
안으로 들어가자냐!
냐?!
해치가 망가졌다냐!!
뭐?!!
거짓말이야~!
무서울지도...!!
힘내! 동굴로 가기위해선
여길 지날수밖에 없어!
좋아!
모두 손을 잡자!
한줄로 늘어서서 가는거야!
왜 손을 안잡아?
토우키씨의 애인이잖아요?
애인?
너말야...
예..예정이야,
예정!
장래에 그렇게 될거야!
아?
그럼, 설마
1번제자라는 것도...
토우키씨...
그런 말은 나중에!
자, 시노부!
빨리 손을 잡아!
에?
네...
넷...
'하리테야마'!
나와라!!
'밀어내기'다!!
10만 볼트!!
잘했어, 피카츄!
제법이구나,
사토시군!
감사합니다!!
자,
모두 서두르자!
살려줘~!!!
로켓단?
대체 뭐하는거야?
그보다 우리말을 들어줘냐!
어쨌든 안전한 장소에
데려가주세요냐
부탁드립니다!!
하아?
좋아!
따라와라!
감사합니다...!!
[아이캣치]
자막/번역-Cuz(커즈)
무단수정 허용못함,
수정자이름 꼭 밝히시길
[아이캣치]
안하시면 자막제작 의욕 상실
숲의 포켓몬들은
여기로 온거였군요
응! 이 근처에선
제일좋은 피난처니까
인간보다도,
이녀석들이 더 잘알고있지
허리케인은
아침까진 있을거잖아
그때까지,
여기서 기다리자
네!
응?
시노부씨!
이리와서 몸좀 녹이면...
됬어, 여기서...
그치만...!
됬다니까!
네...
토우키씨,
아까 얘긴데요...
응?
시노부, 어째서
제자로 안받아주신거예요?
아,
시노부는 시합에
대한 정렬은 최고고
실제로 멋진 시합도 해
하지만,
조금 흥분을
잘하는 면이 있어
시합에
이기는것도 중요하지만
더 중요한건
포켓몬과 일체관계거든
그래서 제자로
안받아줬구나...
그런건 스스로
깨닫지 않으면 의미가 없잖아?
정말 사토시랑 꼭 닮았네!
시끄럽네!
그래서 이렇게 흥분하지
않도록 수련하고 있잖아?
그래서?
성과는 있었어?
아마...
대충은요
그렇군
어이!
시노부!
이리와!
감기걸린다
네...네
그런데 자연이라는건
정말 굉장해
자연의 힘 앞에선,
우리따윈 손발도 쓸수없어
저녀석들만해도
스스로 위험을 판단하고
이쪽으로 도망쳐온거야
자연이란 녀석은
잘 되어있거든
자연의 흐름에 맞추지않고
혼자서 맞서려는
마음으로 버텨봐도
안될땐 안된다는 거지
그럴땐 마음을 가라앉히고
흘려버리는게 최고야
저 포켓몬들처럼...
...말이군요?
그런거지!
자연에 거스르지않고...
왠지 뜻이 깊은 말이야
조금 감동했다냐
그래도 추워!!
어이~!!
너희들도
이리와서 몸좀녹여!
그래요?
그럼,
그 말씀에 따라서...
따뜻하다~!
꼬리가 차가워서
어는줄 알았다냐
극락,
극락...
냐냐!!
꼬리에 불이 붙었다냐!!
아뜨뜨,
아뜨뜨!!
뭐하는건지...
뜨겁다냐!!
아~!
모두!
허리케인이 지나갔어!
잘됬다~!
얼래?
포켓몬들은?
허리케인이 지나갔으니까,
숲으로 돌아갔겠지
자!
그런 이유로,
피카츄는
잘 받아가겠다!!
뭐?!
대체 무슨말이야?
'대체 무슨말이야?'라고
물으신다면
대답해드리는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실,
어둠을 뿌리는!
러브리 챠밍한 악역!
무사시!
코지로우!
은하를 뛰어다니는
로켓단 두명에겐!
화이트홀, 밝은 내일이
기다리고 있다!
~라고냐!!
어제는 살려달라고
말한 주제에!!
말했지만,
하브네크!!
사보네아!!
저쪽이라고!!
하브네크,
포이즌 테일!!
사보네아,
미사일침!!
피카츄!
10만볼트다!!
기다려!
이런곳에서 전격을 썼다간,
동굴이 무너져!
에?!
하이테야마!
나와라!!
왠지 엄청
간단하게 당한것같다
역시 구해준 은혜를
잊어버린 벌 일까나...
지금 말해봤자야냐!!
기분나빠~!!
해냈다,
해냈다!
하여튼
지긋지긋한 녀석들이야
사토시!
응?
나랑 다시한번 시합해줘!
시노부...?
사토시,
부탁해!
시노부...
좋아!
시합시작이다!
이제부터, 사토시와
시노부의 시합을 개시한다!
사용 포켓몬은 1마리!
시간은 무한정!
시작!!
사토시는
또 공격을 피할셈이야
그치만 시노부씨도...
아사난!
기합펀치!!
피카츄!
전광석화!!
오른쪽이야!!
피했어?!
아사난!
'명상'!!
피카츄!
다시한번 전광석화!!
아사난,
왼쪽!!
피했다?!
바로 그거야,
아사난!!
굉장해,
시노부씨!
응! 지금까진
공격뿐이었는데...
시노부는 어렸을때부터
계속 아사난과 함께 수련해왔어
에?
하지만 승리에 성급해서
콤비네이션이 부족했었지
지금은
차차 깨달은것 같군
아사난,
날아무릎차기!!
피해!!
피카츄?!
느껴져...!
아사난의 움직임이 전해져와!
피할수가 없어!
피카츄!
눈을 감아!!
오른쪽으로 피해!!
지금이다, 피카츄!
10만볼트!!
아사난?!
아사난,
전투 불능!
피카츄의 승리!
잘했어,
피카츄!
해냈구나,
사토시!
응!
정말 잘했어!
상대의 공격을
피함과 동시에 반격하려면
시간 조절이
완벽해야 하거든
너희들의 콤비네이션이
시노부들의 그걸 뛰어넘은거야
아사난, 괜찮아?
사토시,
고마워!
에?
져버렸지만,
기분은 좋아
시노부도 만만치 않았다구
아사난의 움직임을
느낄수 있었니?
네!
조금이지만...
그래도, 아직이예요
이제부터 더욱
혼자서 힘내지 않으면...
넌 혼자가 아니잖아!
아사난이 있어!
그리고, 나도 있다구!
오늘부터 엄하게
훈련할테니까, 알아서 해
그..그럼?!
시노부를 제자로
받아주시는 거군요?
응!
됬다!!
감사합니다!!
잘됬다, 아사난!!
좋아, 잘해야지!!
근데 토우키씨,
부탁이 있는데요...
음?
뭔데?
저와 다시한번,
체육관 시합을 해주세요!
물론 좋지!
감사합니다!
됬다!!
체육관 시합을 하는데
좋은장소가 있어
에?
좋은장소...?
저기야!
저기라니...
저 섬까지 어떻게가요?
뭐, 잘 봐봐
섬까지 돌로 된 길이...!!
굉장하다!
저 섬에,
우리 연습장이 있어
체육관 시합은 거기서 하자!
네!!
좋아,
해낼거야!!
혹독한 포켓몬 수련을
계속해온 사토시가
드디어, 무로 체육관에
재도전할 때가 다가왔다
한번은 패배했던
토우키에게 맞서서,
사토시는 어떤 시합을
보여줄것인가?
AG 2기 엔딩 - 「폴카·를·출까」
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
벌써 춤추고 있는거야?
おフロの溫度は39度
목욕탕의 온도는 39도
カレㅡは中辛
카레는 약간 매운맛
ふとんは羽毛
이불은 깃털이불
好みは完ぺき バッチリ·メモリㅡ
취향은 완벽 산뜻한·메모리
おまたせしました
오래기다리셨습니다
ハイ! ヨロコンデ!!
네! 기꺼이!!
準備は上上 今夜は最高
준비는 최상 오늘밤은 최고
ダンスのリズムで
댄스의 리듬으로
ニャンモ カンモ 忘れて 大騷ぎ!!
모든걸 잊고 외쳐보자!!
今日があるから 明日があるのさ
오늘이 있으니까 내일이 있는거지
どうせこの世は ホジャラカ ホイホイ
어차피 이 세상은 좋으니 호이호이
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
うしろのアンタも
뒤에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
勝手におどってるか?
맘대로 춤추고 있는거야?
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
となりのアソタも
옆에 있는 너도
ノルカ ソルカ ポルカ おどるか?
올라갈까 휠까 폴카를 출까?
とっくにおどってるか?
벌써 춤추고 있는거야?
[차회예고]
드디어 무로 체육관에
재도전 할 날이 왔어!
전력으로 싸우는
우리들이었지만,
그 시합필드에는
의외의 비밀이 숨겨져 있던거야!
그런거에 질까보냐!
혹독한 수련으로 단련한 기술을
지금에야말로 보여주겠어!!
다음회! 포켓몬스터
어드밴스 제네레이션!
무로체육관 재도전!
파도타기 시합필드!
모두도 포켓몬 잡는거야!
차회
무로 체육관 재도전!
파도타기 시합 경기장!
오키도 박사의
포켓몬 강좌
자, 그럼
오늘의 포켓몬은?
피, 피카츄!
이건 무슨
실루엣이냐면...
그래, '부비'로군!
불구슬 포켓몬인 부비는
'부바'의
진화전 포켓몬이지
주로 화산의 분화구에서
태어난다고 하고
아주 위험한 곳에
서식하기 때문에
발견했다고 해서
포획한적은 그다지 많지 않단다
또 부비는, 숨을
들이마시고 내뱉는것 만으로도
입에서 불꽃이 새나온다고 해
이렇게 부비는
아직 작기때문에
자신의 몸이나 에너지의
조절이 잘 안되는거지
그러니까 무심코
재채기 같은걸 하면...
그럼 이번엔,
오카야마현의
'세키토우 유타'군의 한마디!
달걀부침
부비와 함께 만들면
새까만부침
모두도 포켓몬 잡는거야!