이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
욕구만땅·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티에서 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自專車 飛ばして進もう
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근 두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい 街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거예요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
우와~ 맛있겠다~!
호우엔 지역에서 첫번째 체육관이 있는 카나즈미 시티를 향해서
여행을 계속하는 사토시일행
하지만 지금은 숲속에서
잠깐동안의 점심시간(Lunch Time)이다
음... 이걸로 됬어. 완성이다
아챠모~ 밥이야, 나오렴~!
포레토스, 너도 다~
스바메, 키모리! 같이 먹자!
그러고보니 아챠모들, 키모리와 만나는건 처음이었던걸지도...
확실히 그렇네
모두, 새로운 동료의 키모리다. 사이좋게 지내.
내려 와, 키모리. 밥 먹을 시간이라구
저런 곳에 올라가다니, 키모리 배고프지 않은건가?
혹시 낯설은 것이 아닐까?
키모리는 원래 나무 위에서 살고있어.
그래서 저 위에 있는 것이 진정되겠지.
그런가...
하브네크VS키모리!
필살의 치기 공격!
맛있어~ 타케시의 요리 최고일지도!
하지만 아챠모 녀석도 기운 넘치는구나.
정말.... 하지만 조금 우쭐거리는 것 같지만...
이거 웬지 닮은거 아니야?
어이, 키모리. 맛있는 포켓몬 음식이야
같이 먹자구
뭐 됬나...
배고프면 내려오라구
지금 이 소리는?
아챠모야
그만둬~
잠깐, 내 아챠모한테 뭐하는 짓이야?
저 포켓몬은?
No.124 하브네크 송곳니뱀 포켓몬
송곳니로 상대를 위협한 후 꼬리로 상대를 놀린다.
매우 교묘한 성격
빨리 아챠모를 구하지 않으면...
하지만 저녀석 엄청나게 강해보여
피카츄, 스바메 부탁한다!
가라, 포레토스!
하브네크의 흑안개인가...
이래선 아무것도 보이지 않아
아챠모~!
괜찮았어? 아챠모
잘했어, 키모리
키모리, 위험해!
키모리?
하브네크의 포이즌 테일!
스바메, 날개치기 공격!
포레토스, 가시대포로 하브네크의 움직임을 멈추는거야
지금이야 피카츄, 10만볼트!
어떻게든 격퇴했나보네
왜 그래, 키모리? 괜찮은거야?
가만히 있어, 무리하지마
포이즌 테일에 정면으로 받은 뒤에
나무에 부딪혔나보구나, 분명 큰 데미지야
키모리는 아챠모를 구해줬어. 어떻게 좀 해줘
분명 이 근처에 포켓몬 센터가 있을꺼야
조금만 더 참아. 금방 데려가줄테니까
잠깐 잠깐 너희들, 지금꺼 봤어?
봤다냐, 봤다냐, 확실히 봤다냐.
그 하브네크 꼬마녀석의 피카츄들을 상대로
흠잡을데 없는 시합을 했지
그런데 너 보고있었어?
교활하고 악덕스럽고 그리고 저 거대한 꼬리
저 하브네크는 확실히 로켓단에 딱 어울리는 포켓몬이냥!
거기에 나의 우수한 재능을 더하면 우리를 방해하는 놈은 아무도 없어
좋아~ 저 하브네크 반드시 잡겠어!
즉시 행동개시다냐~!
보인다, 포켓몬 센터다
간호사 누나, 부탁합니다
저 먹성, 상동냉기가 들어가있구나
정말, 머리부터 꼬리까지 로켓단에 어울리는 포켓몬이네
먹을의지도 있는 것 같고 분명 냐스들의 작전에 걸려들꺼다냐
걸렸다, 걸렸다
그대로 계속 전진해
그리고 함정으로 떨어지는거다냐
얼레? 뭐하고 있는거야? 저 녀석
설마 함정이 눈치채인건....
응? 그럴리는....
아~ 잠깐 바구니 돌려줘!
그 과일 엄청 비쌌단 말이야!
우리도 겨우 빚 얻어서 산건데 냐들은 어떻게 하란 말이냥?
여긴 혹시....?
우리가 파놓은....
함정 위?
네놈... 이대로 물러날 우리들이 아니라구
이렇게 되면 직접 포획작전으로 변경이다
확실히 잡아주겠다냐
하브네크가 왔어
- 응
지금이야, 작전개시!
기뻐해라, 하브네크. 오늘부터 너는 로켓단의 멤버야
포획일발이다냐
뭐하는거야? 좀 더 기합을 넣으라구!
왜 저리 강하다냐?
이래선 간단히 잡지 못하겠어
하지만 완전히 맘에 들었어,
저 하브네크 반드시 잡아주겠어
키모리.... 빨리 건강해져...
문제는 그 하브네크의 움직임하고 말도안되는 힘인데 말이야
그러니까 그 녀석을 못 움직이게 하면 된다, 이거지?
그게 간단히 되면 고생은 안한다냐
잘 먹겠습니다~
잠깐, 내가 제일 먼저 잡았어
무사시도 냐스도 나보다 많이 먹었잖아?
- 내 꺼다냥
- 내 꺼야
마지막 하나가~!!
냐스의 주먹밥이....
어째서... 어째서 내가 이런 꼴이...
냐가 하자는 대로 했었으면...
정말 한심하네, 남자가 주먹밥 하나로 중얼중얼하다니 말이야
- 그..그 주먹밥...
- 어떻게 된거다냐?
당연한거 아냐. 남겨두었던거야
뭐야? 그건 비겁해!
그렇다냐, 반칙이다냐!
뭐라고 해도 이건 내거야
그럼 잘 먹겠습니다~!
잠깐 너, 뭐하는 짓이야!
그런거 몰래 가로채 가는거 아니야~!
브루? 뭐가 브루브루브루야
어이, 찬스야
지금이야말로 하브네크 잡는거다냐
아, 잊고 있었다
나갈차례야, 소난스
소난스, 하브네크를 쓰러뜨리는거야
저기... 소난스는 상대가 먼저 공격하지 않으면
공격 못할 터인데 말이야...
정말 중요한 때에 아무 도움도 안된다니까~!
그럼 너, 나갔다와
엥? 냐스가?
어이 어이, 빨리 나가~!
냐와 저 이빨에 잡히고 싶지 않아~!
아앗, 나의 마지막 남은 주먹밥~!
- 뭐야?
- 아직도 숨기고 있었던거냥?
놓칠까보냐~!
으아아아아아악~ 머...머리가~!!!
여자의 생명인 머리카락이~!
으.. 정말 열받았어, 너는 정말로 내가 잡아주겠어~!!
저.... 저 얼굴은....
무사시의 무서운 얼굴이다냥
저 것은 마구 할퀴기다냥....
엄청난 위력이다
저건 필살 메가톤 킥...
효과는 만점이다냐
어이, 승부는 이제부터야!
아아 기다려, 무사시
하브네크는 더 이상 잡지못해~!
잡는거?
아하 맞다, 잡는거였지
- 역시...
- 잊어버리고 있었다냥
가라~ 몬스터볼~!
하브네크, 잡았다~!
- 됬다, 됬다~
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
자막제작: [[다이아나]]
오역 많으므로 주의 또 주의~!!!
키모리의 치료는 끝났어
이제는 당분간 얌전히 있으면 괜찮아
고마웠습니다
그런데 간호사 언니. 당신은 코토키 타운의 간호사 언니의 언니인가요?
아니, 틀려요
이 간호사 누나는 코토키 타운의 간호사 누나의
사촌의 동생의 팔촌의
또 동생의 사촌이야
그렇죠?
그러니까 사촌의 동생의 사촌의... 또 뭐라 그랬더라?
전혀 몰라
에엣? 키모리가 병실에서 없어졌다고?
에엣?
키모리~
키모리!
키모리~!
어디에 있어?
사토시, 이거....
이건.....
키모리의 붕대야
어쩌면 키모리는 산쪽으로 갔겠구나
도대체 뭐하러?
어쨋든 가보자
어이 키모리, 어디에 있는거야?
키모리~
치료가 안끝나서 그런 몸으로는
제대로 움직이지는 못할텐데....
빨리 데려와 쉬게하지 않으면....
있잖아, 뭔가가 들려
있다, 키모리다
하지만 뭐하고 있는걸까?
뭔가의 훈련 아닐까?
그렇구나, 분명 자기자신을 단련하는거야
단련하고 있어?
아마 키모리는 하브네크에게 진 자신을 용서할 수 없는 거겠지
그래서 분해하고 있는건가...
지고 싶지 않아하는구나, 사토시의 키모리는...
하지만 조금 멋있을지도...
- 해냈다!
- 부서졌다!
- 굉장해~
과연... 낙하하고 있는 몸을 회전시키는 것으로
파괴력을 높인다는 것인가....
좋았어~ 키모리!
뭐야?
"뭐야? 이건"이라고 물으시면
가르쳐 드리는 것이 예의범절
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 진정한 악(惡)
- 무사시!
- 코지로!
은하를 달리는 우리 로켓단들에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고있다
로켓단!
또 너희들이냐?
언제나처럼 전기는 모두 흡수해버리는거다냥
그럼 언제나처럼 피카츄는 잘 받아가겠어
그렇게 내버려둘줄 아냐?
스바메, 너로 정했다!
가라, 사보네아~!
아야야야야야~
사보네아, 가시 미사일이다, 가시 미사일!
피해, 스바메
기다렸지? 이제부터가 지금까지와는 달랐던 부분이야
우리 로켓단의 뉴 페이스(New Face)
넘버 원(No.1) 루키의 등장이다냥~
뉴 페이스?
넘버 원?
가라, 하브네크~
저건?
- 아까전의 하브네크?
- 로켓단이 잡았다니?
자 하브네크, 너희 힘을 보여주는거야~
기다려, 키모리
너는 혼자가 아니야. 우리들이 붙어있어
우리들은 동료다. 친구야.
그러니까 같이 싸우자!
하브네크, 포이즌 테일~!
키모리, 전광석화다!
이리저리 잘도 피하는구나~!!!
키모리, 단숨에 끝내버려!
뭐하고 있는거야? 하브네크, 힘으로 밀어 붙이는거야!
포이즌 테일!
지금이다, 키모리. 특훈의 성과를 보여줘~!
아..아차, 피카츄가...
피카츄~
키모리?
뭐야? 나의 복수는 끝났으니까
나머지는 피카츄에게 맡긴다라고냥?
우째 치사한 놈이냐?
네가 졌으니까 그러는거잖아!
그런거라면 해주지!
피카츄, 번개다!
싫은 느낌~
해냈다~ 해냈다~
고마워, 키모리. 네덕분에 살았어
키모리....
저게 키모리의 악수구나
키모리는 어쩌면 굉장히 좋은 애일지도...
어, 굉장한 동료구나
뜨거운 투지를 마음에 품은 새로운 동료, 키모리
포켓몬들의 우정을 간직한
사토시들의 여행은 아직 계속된다....
계속...
振り向いてごらん 君のつけた 道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を 創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れた時には
힘내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네 자신이 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步む旅 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
[차회예고]
예전에 부서진 저택... 이라고 생각했더니
저택에는 엄청나게 많은 키노코코가 살고있었어
그런데 그곳에 로켓단이 나타나 키노코코들을 습격한거야
그렇게 냅둘줄 아냐?
내가 반드시 지켜보이겠어!
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
괴기! 키노코코 저택의 수수께끼!
여러분도 포켓몬 잡는거야~!
차회!
괴기! 키노코코 저택의 수수께끼!?
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이라고 말하면?
그래, 토게피구나
수정달걀 포켓몬의 토게피는 신비한 전설을 잔뜩 가지고 있는 포켓몬이지
하나는, 토게피 안에는 행복이 숨어 있어
상냥하게 대해주면 그 행복을 나누어 준다고 하지
또 하나는, 잠들어 있는 토게피를 잘 일어나게 하는 것이 가능하면
행복하게 된다고도 하지
그럼 실례~
실패다~
그럼 이번에는
후쿠오카현의 야마구라 유우다이, 코우다이군의 한마디야
추운 아침, 늦게까지 자자, 신(神) 토게피.
여러분도 포켓몬 잡는거야~