이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
피카츄, 아이언테일이다
해냈다구, 피카츄!
좋아, 지금의 호흡을 잊지말라구
피카츄 대단할지도
아이언테일을 그럭저럭 완성시키지 않았어?
아, 그런것같구나
피카츄, 또 한번 간다
드디어 호우엔 지역 첫번째 체육관 카나즈미 체육관에 도전하는 날이 왔다
체육관 관장 츠츠지에게 대적하기 위해
아이언테일의 특훈에 여념이 없는 사토시와 피카츄였다
피카츄, 아이언테일!
앗차... 아직 안되나...
Ep.16
카나즈미 체육관!
노즈파스의 비밀병기!!
아직 쓸 수 없겠구나
응...
츠츠지씨의 이시츠부테는 꽤 높은 레벨이었어
아이언테일이 있다고 해도 안심할수는 없어
누나는? 뭔가 체육관전의 대안 생각하고 있는거야?
나 체육관전 패스~
패스??
응, 벌써 결정했는걸
잠깐 기다려 하루카, 여기까지 와서 그건 아니잖아?
- 그래
- 도대체 무슨 이유야?
나 포켓몬 코디 네이터가 되고싶어. 이전의 메구미씨 같은...
에??
하지만 겨우 포켓몬 트레이너가 됬는데 체육관전을 안한다니...
사실대로 말하자면 마사토, 나 여러곳을 여행하고 싶었어
포켓몬 트레이너가 되면 실제로 여행을 하게 되잖아?
그러니까, 트레이너가 되는것도 괜찮지 않을까 하고...
그런...
포켓몬에 관한것도 여행하기 전에는 별로였어
하지만 지금은 너무 좋아
아챠모도 케뭇소도 피카츄도 모두...
그러니까 나 정말로 포켓몬 트레이너가 된걸 잘했다고 생각하고 있어
이 전에 포켓몬 콘테스트 봤지? 그걸 봤을 때 '이거다!'라고 생각했어
귀엽고, 강하고, 누가 봐도 손색없는 포켓몬을 키우면 굉장하지 않을까 하고 생각해서...
알았어, 그런 거라면 우리들 응원할께
하루카, 멋진 포켓몬 코디 네이터가 되는거야
고마워
하지만 그렇게 간단히는 되지 않는다구, 포켓몬 코디 네이터라니...
그런건 알고있어. 그러니까 열심히 노력할 셈이야
마사토도 응원 잘 부탁해
아~
봐봐, 어제의 이스츠부테 사용자야
과연... 이녀석의 정체는 체육관 관장였다는거네
그래서 엄청 강했구냥
그렇게 알았다면 어제의 당한것을 돌려줘야지
체육관 관장의 포켓몬 전부 받아가서 복수할꺼야
체육관 관장의 포켓몬이라면 엄청 강할게 틀림없다냥
로켓단 호우엔 지부의 전력강화로 가져갈꺼다냥
잠깐~ 그 패턴으로 한번도 성공했던적이 있었나?
아니, 없었을꺼야
- 그렇게 말하면...
- 할말없다냥...
다시말해, 체육관 관장의 포켓몬은 가지고 싶어.
그래서 확실히 체육관 관장의 허를 찔러 포켓몬을 잡는 작전을 여기서 공표한다!
그런데... 코지로?
또 함정이냥?
땡! 이번에 파는건 터널이다
- 터널?
여기가 츠츠지씨가 있는 카나즈미 체육관이야
여기가 카나즈미 체육관...
역시 토우카 체육관하고는 틀리구나
좋아! 가자, 피카츄
이리오너라~
- 굉장해~
- 여기서 시합을 하는거구나
아... 딱보니 바위 포켓몬을 위한 시합필드(Battle Field)구나
아, 안녕하세요? 마사라 타운의 사토시씨와
토우카 시티의 하루카씨이죠?
- 네
선생님, 도전자 분들이 오셨어요
사토시군, 하루카씨. 당신들의 호우엔 리그 도전이
이 카나즈미 체육관부터 시작되는걸 정말로 마음으로부터 공연히 생각하고 있어요
- 츠츠지씨
- 저기..저...
에?
그래요... 하루카씨는 포켓몬 코디 네이터를 꿈꾸는것이네요?
네
포켓몬과 함께하는 사람들은 각자 여러가지에요. 힘내세요
감사합니다
그럼 사토시군, 시작할까요?
네, 부탁합니다
선생님, 준비 다 되었습니다
수고하셨어요
체육관에서도 선생님입니까?
저들은 트레이너들 학교의 중학생이에요
저의 경험으로부터 포켓몬 트레이너로써 실전경험을 쌓게하는 것이에요
헤에...
사토시군, 시합을 비디오로 찍어도 괜찮을까요?
비디오?
네, 수업에 쓰고싶어요. 실제의 체육관전을 보는것은
트레이너로써 무엇보다도 공부가 되니까요
좋아요!
우리들이 어떤 시합으로 뱃지를 차지하는가 모두에게 보여줄 수 있게 해주세요
사토시는 정말로 굉장한 자신감
재미있군요
사토시는 어떻게 싸우는걸까?
마사토 즐거워 보이는구나
그건 그래. 체육관전을 실제로 보는건 처음인걸
토우카 체육관에서는 아버지의 시합을 보지 않았다는 건가?
도전자들이 별로 없어서 견학할 수 없었는걸...
지금부터 체육관 관장 츠츠지와
도전자 마사라 타운의 사토시의 체육관전을 시작합니다
룰은 사용할 수 있는 포켓몬 2:2의 연속승리전
도중에 포켓몬 교체는 도전자에 한해 가능합니다
그럼 갑니다
나오너라, 이시츠부테!
이시츠부테다
No.57 이시츠부테, 암석포켓몬
방어력이 엄청 높고 보통공격으로는 별로 상처를 입지 않는다
하아... 어쨋든 강하다는거네
이시츠부테의 단단한 몸은 방어뿐만이 아니라
몸통박치기같은 공격에도 뛰어난 위력을 발휘하는거야
어제의 구르기 공격, 굉장했지
역시 이시츠부테로 왔나... 그러면 나는...
키모리, 너로 정했다!
부탁해, 키모리
사토시의 첫 포켓몬은 키모리네
상황으로 보면 풀타입의 키모리가 유리하지만...
문제는 지금 키모리가 쓸 수 있는 기술에는
풀타입의 기술이 없다는 것일까나...
에? 그건 위험하지 않아?
그러니까 기대되는거야
사토시가 어떤 시합을 하는지가...
시합개시!!
키모리, 전광석화!
맞받아쳐!
역시 보통 공격으로는 안되나...
사토시군, 기술의 선택이 무르군요
이시츠부테의 방어력은 물리공격 같은 것으로는 뚫을 수 없는 것쯤은 알고 있을 터인데 말이죠
사토시 뭐하고 있는거지? 부딪치는 공격으로 이길수 있을리가 없을텐데...
타케시, 정말로 사토시 괜찮은거야?
이번에는 이쪽에서 가겠어요
이시츠부테, 메가톤 펀치!
메가톤 펀치가 통했다!
이건 잘 맞았어
대 위기 아냐?
힘내! 키모리, 이건 위기가 아닌 찬스다!
찬스?
키모리, 그대로 때리기 공격이다!
물리공격을 쓰는 겁니까?
좋아! 잘했어, 키모리
이시츠부테...
물리공격이 통했다? 어째서?
과연... 스피드인가!
스피드?
키모리의 온몸을 던진 일격에 낙하하는 스피드를 이용해 타격력을 올린거야
아, 정말로 위기를 찬스로 바꿨다
사토시 멋져~
어때요? 츠츠지씨
낙하속도를 이용할줄이야... 과연 멋지군요, 사토시군
하지만...
부활했다!
이시츠부테, 구르기 공격!
점프해서 피해!
뭐야?
이시츠부테, 메가톤 펀치!
키모리!
키모리 일어서, 일어나!
힘내, 키모리
일어나, 일어나는거야
좋아! 잘했어, 키모리
엇... 키모리!
키모리 전투불능, 이시츠부테의 승리!
고마워, 키모리. 잘도 여기까지 힘내주었구나
져버렸다...
저렇게 힘냈는데...
하지만 아직 승부가 난 건 아니야
좋아, 이번에는
부탁한다, 피카츄
- 에?
- 피카츄?
바위타입의 체육관에서 전기타입의 포켓몬으로 도전입니까?
무리에도 정도가 있죠
시합해보면 알 수 있어요
과연... 가끔은 자신의 승리를 믿고 나아가는 것도 중요하겠군요
그럼 전력으로 덤벼주세요
피카츄, 번개다!
이..이것은?
아, 시합필드가...
엉망진창이 되버렸다
잘했다구, 피카츄
자.. 갑니다, 츠츠지씨
냐스, 이제 지쳤다냥
쉬지마!
파고 파고 또 파!
목적지까지는 아직 멀다구!
아아... 구멍파기 메카라도 있으면...
언제나 그렇게 낭비를 하니까 지금까지 출세를 못하는거야
그 케뭇소 메카도 얼마나 돈이 들었다고 생각하는거야!
네, 네...
그런데 구멍을 파서 무엇을 할 작정?
잘 물어봐 주었습니다
일단은, 체육관이 시합필드까지 이 터널을 완성시킨다
그리고 빈틈을 노려 피카츄들을 잘 받아서 다시 이 터널로 탈출한다는거다
힘든 작전이다냥
봐봐 언제나 대충 등장해서 당했으니까 이번에는
노력과 인내의 초 노력파 작전인거다
- 노력?
- 인내?
괜한 노력...
피카츄의 번개 대단하네
하지만 갑자기 번개를 쓰다니 파워를 너무 무단으로 쓰는거 아냐?
확실히...
지금의 공격으로 이시츠부테에게 유용한 데미지를 줬다고는 생각 안되는군
무슨 속셈인가 알수 없지만 이쪽에서 공격의 폭을 커버했다는것을 눈치 못챘습니까?
공격의 폭?
바위부시기!
전광석화!
메가톤 펀치!
구르기 공격!
이시츠부테가 맴돌고있어
사토시는 이걸 노렸었던거야?
어... 사토시는 알고 있었던거야
디딜 장소를 가라앉혀 놓으면 체중이 무거운 이시츠부테가 이렇게 될 거라는걸
전광석화!
도망치는거에요, 이시츠부테
번개다!
이시츠부테...
이시츠부테 전투불능, 피카츄의 승리!
해냈다구, 피카츄!
굉장해, 굉장해
피카츄가 이시츠부테를 쓰러뜨리다니 이런 경우도 있는거네
근접거리의 번개가 역시 이시츠부테에게 큰 데미지를 준거겠지
이시츠부테, 돌아와주세요
수고했어요
사토시군, 훌륭한 싸움방식이에요
이 이시츠부테가 전기타입의 포켓몬에게 진적은 처음이에요
하지만 이 아이에게 이길 수 있을까요?
나오세요, 노즈파스!
노즈파스? 저것이?
No.60 노즈파스, 콘파스 포켓몬
커다란 코는 굉장한 자석으로 코로 탐지가 가능하다
피카츄, 괜찮은걸까?
이시츠부테와의 시합에서 꽤 데미지를 받았으니까...
속공으로 하지 않으면 체력이 버티질 못하겠네...
부탁해, 피카츄
좋아, 단숨에 가자
피카츄, 아이언테일!
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
E-mail: zetepr@hanmail.net
오역 많아도 이해하시길 ㅜ.ㅜ
좋았어, 피카츄
- 됬다~
- 아이언테일이 통했다
이건 좋은데
아이언테일... 과연, 그렇게 나오셨습니까?
노즈파스, 피카츄의 움직임을 막는거에요
피하면서 아이언테일
뭐야?
- 실패?
- 아까는 됬었는데...
연속으로는 아직 무리라는건가...
완전하지 않은 기술로 공격하는것은 좋지 않은 거에요
노즈파스, 화석봉인!
화석봉인?
위험해, 사토시. 이대로라면 피카츄가 눌려버린다구!
피카츄, 번개로 바위를 부숴버려!
가..강해
좋아, 이 위가 체육관의 시합필드일꺼야
그럼, 골은 이제 곧이야?
어, 틀림없어
그렇게 알았다면 더욱 더 파는거냥!
모래폭풍!
윽... 아무것도 보이지 않아
하지만 이러면...
상대도 피카츄가 안보이는것 아니야?
하지만 노즈파스는 코의 자석으로 피카츄의 전기반응을 탐지할 수 있을꺼야
피카츄!
다음으로 끝입니다
피해!
- 화석봉인!
- 전광석화!
그대로 노즈파스의 주위를 맴도는거야!
사토시는 어쩔 셈이지?
상대를 혼란하게 할 생각이겠지
저 스피드로 이동하면 순간 판단력도 흐트러져버려
그렇게 잘 될까나...
노즈파스, 상대를 눈으로 보면 안됩니다.
피카츄의 전기반응을 탐지하는 겁니다
지금이다, 아이언테일!
또인가...
그런가! 피카츄가 아이언테일을 쓰기 위해서는
꼬리에 충분한 에너지를 모으기 위한 시간이 필요한거야!
그러니까 연속으로는 쓰지 못했던거네
그리고 지금은 맴도는것 때문에 에너지를 모을 시간이 없었던거야
전기타입의 포켓몬으로 여기까지 싸운것은 인정하죠
하지만 그것도 끝이에요
노즈파스, 전자파!
날았다?
왜 그래? 코지로....
아니... 분명히 터널은 완성했지만...
어째서~
전자파... 바위타입인데 전기타입의 기술을...
생각치도 못한 기술로 상대를 혼란시킨다
사토시군, 당신이 가르쳐준 전법이에요
아직 할수 있어? 피카츄
츠츠지씨, 우리들은 핀치가 되면 될수록 불타올라요
승부는 지금부터에요
어디서 오는거지? 저 자신감
언제나 본심은 아니지만 말이야...
하지만 아이언테일을 쓰지않으면 이길 수 없어...
전기? 그래!
피카츄, 한번 더 노즈파스에게 접근해
또 아이언테일입니까? 완전하지 않은 기술로 덤빌줄은...
노즈파스, 전자파에요
맞받아쳐!
전기를 몸으로 받았다?
그대로 노즈파스에게 부딪쳐!
노즈파스, 화석봉인!
설마?
노즈파스, 기술이 나오지를 않아
마비상태가 된거야. 전기타입의 포켓몬에게 건들리면
강한 정전기때문에 상대가 마비되는 경우가 있는거야
전자파를 역으로 이용해 노즈파스의 움직임을 봉인한건가...
피카츄, 젖먹던 힘까지 이용해 노즈파스에게 덤벼들어, 아이언테일이다!
가라~!!!
노즈파스 전투불능, 피카츄의 승리
승자, 마사라 타운의 사토시
해냈다구, 피카츄!
잘해줬구나~ 수고했어, 피카츄
사토시 이겨버렸다...
어... 멋진 시합이었어
굉장해... 이게 체육관전이구나
사토시군, 피카츄와의 콤비네이션 정말로 굉장했어요
저, 오늘은 당신으로부터 여러가지를 배웠어요
아니.. 저희들 그냥 무의식에서...
그 신념, 동정심, 학생들에게 유익한것이 되겠죠
당신은 이 스톤뱃지를 가지는데 흠잡을 데 없는 트레이너에요
고맙습니다
이것이 스톤뱃지... 좋아~!
스톤뱃지 차지했어~!
카나즈미 체육관, 체육관 관장 츠츠지를 쓰러뜨려 멋지게 첫번째 뱃지를 차지한 사토시
다음 체육관으로 향해 또다시 새로운 도전의 여행이 시작된다
TO BE CONTINUED...(계속...)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
-차회예고-
카나즈미 시티의 데본 코퍼레이션
그런데 그곳에 아쿠아단의 남자가 침입해
중요한 포켓몬 연구의 자료를 훔쳐가 버렸어
남이 고생해서 만든것을 빼앗다니 용서못해!
그녀석은 우리들이 반드시 잡아보이겠어!
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
데본 코퍼레이션! 아쿠아단의 그림자!!
여러분도 포켓몬 잡는거야~!
다음회
데본 코퍼레이션!
아쿠아단의 그림자!!
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번의 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이냐고 한다면?
그래, 하네코구나
목화잎 포켓몬의 하네코는 무게가 정말로 가벼운 포켓몬이지
둥실둥실 하늘을 떠다니는 하네코를 제군들도 본적이 있겠지?
또, 바람이 불면 날아가버리고 말지
그러니까 날아가버릴 것 같을 때에는 동료들끼리 머리를 모아
웅크리고 있는 것도 볼수있지
약한 바람에도 날아가버리니까 관찰에는 특히 주의가 필요하지
음... 에취~
오오오옷~ 이런~!!
그럼 이번의 말은 토쿄의 타케우시 카나코군의 말이야
하네코가 하늘 위에서 날아가는 중
여러분도 포켓몬 잡는거야~