제작 귤사탕 http://blog.naver.com/oksk0908
2차가공 SAKE http://blog.naver.com/1feureka5
서포트 Hakryu http://blog.naver.com/rlqhsfl
*상업적 용도와 불펌, 2차 수정을 금지합니다*
특히 냐스의 말투 및 몇 부분은 한칭으로 한 것도 있으니 이해바랍니다.
포켓몬 GET이다!
보인다
우와~
굉장하다! 넓어!
그리운걸~
석영 고원이라
아, 내가 처음으로 포켓몬리그에
도전했던 곳이니까 말이야
둘 다 추억에 잠기지 말아줘
이번에는 포켓몬 리그가 아니라
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 이라구
그래
이번에야 말로 우승해 보일꺼니까 말이야
톱 코디네이터를 꿈꾸는 하루카는 관동에서의 포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌에 도전하기 위해 석영 고원에 왔다
리본 컵을 걸고 화려한 싸움이 지금 시작하려고 한다
*이 별의 신기한 생물 포켓몬스터-... 줄여서 포켓몬!*
추억을 지금은 닫아두자
*지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과 싸움의 이야기가 시작된다!*
그 곳을 향하여 전력질주를 하자고!
포켓몬스터
어드밴스 제네레이션
목이 마르고 배가 고파
그런데도 힘이 솟아오른다
상처가 욱신거려 땀이 흩어져
그래도 확실히 보여와
세상의 광대함이란
봐, 생각하는 이상으로 터무니없을만큼 굉장해
웃을정도로 흥분으로 몸이 떨려
몇 만 마일 꿈을 쫓아서
아직아직아직아직
잠재력이 있어!
신발끈도 다시 잘 매어두자
미래의 나와 한 약속을 지키자!
서로 부딪쳐도 서로를 이해할 수 있어
진심도 진심 같이 달리자!
가자! 우리는 그곳에 있을거야!
개막! 포켓몬 콘테스트·그랜드 페스티벌
/피카피카!
여러분,안녕하세요!
드디어 내일부터 기다리고 기다리던 포켓몬 콘테스트
그랜드 페스티벌 석영대회가 시작됩니다
저는 이번에 현장 리포터 아름답게 전해드릴
프리티 무사링이예요~
관동 각지 대회에 우승해
리본을 5개 이상 획득한 화려한 코디네이터가
속속들이 여기 석영고원에 몰려들고있습니다~
이미 열기는 최고조!
모두 내일 예선에 준비해서
포켓몬 컨디션 체크에 여념이 없습니다
자, 컷이다옹
좋은 느낌인데, 무사링씨
역시, 자기선전으로 평판을 얻을 정도의 실력이네
고맙습니다~
그 다음은 괜찮겠네
텐션올려서 잘부탁해~
라져입니다!
아~ 목마르다
코지로, 물 가져와
하아?
난 이번엔 카메라맨이고 심부름꾼이 아니라구
내가 지친 얼굴로 TV에 나와도 괜찮은거야? 아앙?
아, 알겠습니다
많이 기다리셨습니다
이 상태로 제대로 돈을버는거다옹
너희들, 내가 돈 때문에 하는거라고 생각해?
설사 코디네이터로서 못나가더라도
그랜드 페스티벌의 주역은 나야
집중조명을 받는 것은 바로 이몸이라구
소~난스!
미안해,하루카
어떻게든 사정이 여의치 않아서 응원에 못가게 되었어
어쩔 수 없잖아
엄마도 아빠도 바쁘니까
그러니까 호우엔에서 열심히 응원전파 보내줄께
마음만으로 충분할지도…
맡겨주세요
저희가 사기를 올려놓을테니까
부탁할게, 사토시군 타케시군
네!
하루카 힘내
마사토도 누나 응원 잘부탁해
응!
/엄마 고마워요
그럼, 나중에 봐~
어이 뭐,뭐야
/내 모자 돌려줘!
에이팜?
너 혹시,예전의 에이팜이야?
그 에이팜 니꺼야?
/장난은 그만둬 /빨리 돌려줘
/모자 돌려주라고 /그래 그래
에이팜, 다른사람의 모자를 돌려줘
아, 기다려!
무슨일이에요?
간호순누나, 괜찮아요?
에, 네
네 녀석! 기다려!!
로제리아, 꽃잎댄스!
야도란,사이코기네시스
에이팜 안된다구
더 이상 이런 장난하면
가버렸네..
어쩔수없는 녀석이네..
고마워 슈우
왠 소란이야?
모두 긴장하고 있다구
조금은 장소를 가려주었으면 하는데
헤에 슈우라도 긴장할때가 있구나
너와 똑같이 취급하지 말아줬으면 좋겠군
긴장했었지, 예전의 슈우군은
당신은 사오리씨가 아니신가요?
사오리씨?
어머나
분명히 니비(회색)시티의 체육관트레이너시죠?
그래요 그래요, 타케시에요
저는 지금 세계 최고의 포켓몬 매니저를 목표로 여행을 하고있어요
뭐야?
아는사이?
놀란걸지도
나, 회색시티에서 살아서
언제나 말을 걸어줬어
역시나..
운명의 재회를 축하하며
이제 둘이서 대화의 한때를 가지도록 할까요
미안해,나 슈우군에게 할말있어
나중에 또 봐
뭐지
생긋 웃으면서
효과는 최고다!
오랜만이네 슈우군
네, 사오리씨
원래부터 알고있던 사이인가?
로제리아(로젤리아)의 꽃잎댄스 멋있엇어
야도란의 사이코기네시스도 아름다웠었어요
마무리 방법도 아름다워요
고마워, 그 말투는 여전하구나
사오리씨가 키우는 포켓몬의 연기
기대하고 있을게요, 그럼
하루카..그녀는 만만치 않아
처음뵙겠어요, 하루카씨
슈우군에겐 늘 이야기 많이 듣고있어요
사오리씨, 슈우에게 무엇을?
어머, 슈우군에게서 아무것도 못들은거야?
저는 당신에 대해 뭐든지 듣고싶어요!
부디 메일 주소를
그래그래 이야기중이니깐
여전하네
슈우군과 처음만난건 그의 콘테스트 데뷔때에 파이널의 대전상대로써였어요
에엣? 데뷔하자마자 파이널?
누가 이긴건가요?
그도 로제리아도 굉장했어요
그렇게 고전한건 처음
타임초과때문에 어떻게든 이긴거야
걔 말이야, 그때 로제리아와 분한 듯 눈물을 글썽였어
그, 그 슈우가?
처음으로 져서..
그렇지만 그게 탄력이된거야
점점 힘을 늘려갔어
그래서 대회에서 자주 만나는 사이에 서로 연락을 하게된거야
미안해요
이걸 하루카에게
누구지?
슈우랑 무슨 이야기하시는거예요?
포켓몬 연기에 대해서는 전혀
그는 뭐든지 혼자서 결론내는 타입이니깐
이야기하는 건 대회라던지 신경쓰이는 코디네이터라던가
언제부터이려나~
그의 이야기는 말야
너에대한 이야기 밖에 없어
자신과 똑같이 성장한다거나 멈춰서는 모습에 뭔가를 느낀거네
따라잡히는 쪽이 되었으니 지고싶지않는 기분이 나온거려나
지고싶지 않아?
슈우가 나에게?
알겠구만
"그녀석만에게는 질쏘냐"라고 생각하면 엄청나게 힘이 나거든
그렇지만 나..
아직 슈우의 레벨같은 곳에는 다다르지 못했어
하루카씨, 좀 더 자신을 가져도 좋다고 생각하는데
나도 당신의 포켓몬들과 이 그랜드 페스티벌에서 만나는걸 기대하고 있었는걸
그러니 나에게 있어도 당신은 라이벌
네! 저 힘낼게요!
뭐야 이거?
이상한 사람이 누나에게 전해달라고
이상한 사람?
뭐야?
이상한 장미네
설마 아까 그 사람 하리씨인가?
확실히.. 리본은 5개 가지고있으니 당연히 왔겠군
뭐, 뭔가 무서울지도…
세계의 여러분 모두! 굿모닝!
포켓몬과 코디네이터의 애정의 제전, 포켓몬 콘테스트!
해설)제전이란 축제를 뜻하는 말
기다리고 기다리던 그랜드페스티벌 석영 대회 시작이다!
오오 시작했다
굉장해!
정신없이 화려하다
이번 톱 코디네이터를 명예을 걸고 모인사람은 총 270명!
그 정점에 다다른 우승자에겐 이것을!
화려한 리본컵을 얻고 톱 코디네이터 동료로 들어갈 수 있다구!
그리고 심사위원은 이사람!
포켓몬콘테스트 실행위원회 회장이자 심사위원장인
콘테스트씨!
코디네이터 여러분
오늘을 위해 포켓몬들과 기술을 갈고 닦았다고 생각합니다
오늘부터 파이널까지 마음껏 그 성과를 보여주시기 바랍니다
계속해서 '포켓몬 정말좋아!' 클럽 회장 스키자와씨
좋군요~
그리고 여기 잘 아시는 간호순씨는
관동의 간호순씨 중에서 대표 타마무시시티(마을) 간호순씨!
안녕하세요
출전하시는 여러분도 관객여러분도 마지막까지 즐겨주세요~
그리고 그리고
특별심사위원은 이사람!
호우엔에서 콘테스트를 사회를 하고있는 제 언니가 관동상륙!
비비안 입니다!
관동의 여러분 처음뵙겠어요
오늘은 특별심사위원이라는 큰 역활로써 힘내겠습니다~
우와! 정말 비비안씨다
오오!
그리워라~
자매라는 것도 굉장해!
자, 첫째날인 오늘은 예선, 어필 스테이지!
자신있는 기술을 한가지만 보여주는 두근두근 한방승부!
총 270명의 코디네이터를 두개의 스테이지에서 한번에 보여주는거다!
각각 관동의 간호순씨들이 3명씩 모두의 포켓몬을 채점해 주는거다!
이 채점 결과를 토대로 심사위원들이 협의해서
쫘좌좌좌좌좌악 줄여서 내일의 본선에 나갈수있는건 64명 뿐!
하아, 엄격하구나~
뭘, 하루카라면 괜찮아!
그~래서! 두번째 스테이지의 진행은!
무사링입니다!
이쪽도! 하이텐션 작렬
어필 시작 지금인가지금인가 하고 기다리는 중입니다
관객분들이 불타오르고 있어~
예~
예이~
안돼! 코지로 카메라 이쪽으로
날 찍는거야
그런 말도 안되는..
제멋대로다옹!
/소~난스
자아~ 좋은 느낌이 회장에 모아진 가운데
예선 어필 스테이지의 시작이다!
코디네이터가 자랑하는 포켓몬들이 보여 줄 순간의 빛을 놓치지 마라~
Here We~
GO!!!!
제작 귤사탕 http://blog.naver.com/oksk0908
2차가공 SAKE http://blog.naver.com/1feureka5
서포트 Hakryu http://blog.naver.com/rlqhsfl
*상업적 용도와 불펌, 2차 수정을 금지합니다*
★포켓몬스터 AG 179화
아 감사합니다~
아파아파아파~
/제대로 하라옹!
출연료 못받게된다고
소~난스!
이어서 다음 엔트리!
토우카시티(등화마을)의 하루카씨~
하루카!
누나!
힘내!!!!
/피카피카!
와카샤모!
스테이지 온!
스카이 어퍼!
그녀의 와카샤모도 흠잡을데 없네~
슈우군이 신경쓰이는 이유를 알겠어
엄청난 힘이 넘치는 스카이 어퍼!
불꽃타입의 기술을 사용 할 것이라 생각했더니 격투 타입 기술로 승부!
훌륭하게 끝을 지어주셨군요
멋있다!
누나 꽤 잘하네
고득점을 기대할수 있겠다
이어서 다음 엔트리!
니비(회색)시티의 사오리씨입니다~
간다~ 라프라스!
라프라스로 나온건가..
오래된 파트너라고 하더군
엄청난 레벨로 성장해있을꺼야
절대 0도!
이거 아름답군요!
포켓몬 기술와 얼음의 조화시켜 라프라스의 매력을 높이고 있습니다~
굉장해
역시나군, 사오리씨
'사오리씨에겐 이길수없겠네~' 느낌이네
아름다운 것은 아름답다고 말하는거 뿐이다
있잖아, 슈우
옛날에 사오리씨에게 져서 울었다면서?
그건 심리작전이며 내 동요를 노리는건가?
아냐아냐, 의외여서말야
슈도 울 때가 있었구나하고
그땐 단순히 앞뒤 생각 없었을 뿐이야
다음 엔트리~
라루스 시티의 슈우씨~
가자 아메모스
GO!
은빛 바람!
굉장해
심플하게 끝냈네, 슈우
사오리씨
이런 화려한 무대인걸
누구나 화려하게 하고싶을텐데
포켓몬과 기술 그 자체의 아름다움만으로 승부해와
삐뚤어진 슈우답네
자~ 다음 엔트리는
카이나시티의 하리씨입니다~
잘 부탁드려요~ 하리일지도~
무슨생각하는거야?
역시 하리씨였구나
저 정도까지 할줄은…
하리씨말야, 사실은 누나를 좋아하는거아니야?
나보다 눈에 띄어
무슨속셈일까
하리선생님, 이미지체인지인가
너무 부끄러울지도
이번 하리씨는 하루카씨 코스프레로 정했네
하리씨도 알고계신가요?
그는 유니크하거든, 난 좋아해
정말 질리지도 않는 인간이네
마이 쿨앤뷰티 쥬페타쨩
도깨비 불
어머~ 귀여울지도
어, 어쩐지 섬뜩할지도
굉장해..
자 이상 270명의 어필이 끝났어요~
심사위원 여러분 한마디 부탁해요~
볼만한 가치가 있었군요
어떤 코디네이터도 포켓몬의 매력을 충분히 살려내주었군요~
역시 그랜드 페스티벌 입니다
이야~ 좋군요
포켓몬과 코디네이터와의 끊임없는 의사소통을 엿볼수있었습니다
모두들 즐겁게 연기하시는 것 같아서 감동했습니다
놀라움의 연속~ 어느 포켓몬도 엄청나게 빛나서
엄청나게 아름다워~ 호우엔에서 오길 잘했어요
여러분의 따뜻한 한마디 고마워요~
자 이 어필로 고득점을 받고
내일 본선에 진출할 69명은 여기!
들어갔다!
승부는 이제부터네~ 하루카씨
네
이상으로 69명의 코디네이터 모두
내일 본선 1차 퍼포먼스 스테이지에서 회심의 연기 보여줘~
그럼 모두들, 오늘은 수고했어요
먹어둬 먹어둬~
내일도 나갈수있게 된건 네 덕이니깐
일단 일단계는 클리어했네
잘됐다, 누나!
이 상태를 계속 유지해야겠군
응,괜찮아
나도 기다려지는걸
2차 심사에선 당신과붙고싶어
저도예요
사오리씨의 라프라스, 엄청나게 아름다웠어요~
하루카쨩~
하리씨?!
왔다!
어때?어때? 하리카라고 불러줘~
왜 그런차림을 하고있는거야?
어머나~ 하루카가 놀라주면 하리 엄청 기쁠지도~
이젠 싫어
머리 아플지도
이번에도 이기러왔어
리본컵은 나의것~
슈우군
당신도 각오해둬
슈우..
이거야 원, 내일부터 기대되는걸
또 내 모자를!
기다려!
기다리라니깐!
/저녀석 상대해주길 바라는 거 아니야?
모두~ 어제는 잘잤어?
오늘도 힘차게 갈테니까 잘 따라오라구~
자~오늘부터 본선
우선은 1차심사 퍼포먼스 스테이지다~
첫번째는 이사람~
라루스 시티에서 온 귀공자, 슈우씨
아부소루~ 고
슈우의 새로운 포켓몬..
드디어 시작된 그랜드 페스티벌 석영대회
리본컵은 대체 누구의 손에?
하루카는 라이벌들을 이길수있을까
*다음에 계속*
스테이지 온!
*안녕하세요 자막제작자 SAKE입니다*
조명을 받으면 스위치가 켜지지
*사실 2차수정을 맡았지만 후기까지 제가 쓰게되었습니다*
렛츠 고!!
자신이 반 반은 불안일지도
*계속 중간에 네임박을때 내용이 길어진 이유가*
부서질듯한 기분 "기합펀치"를 넣으면
*제작자분과 2차수정인 저, 이번엔 서포터분까지 넣어달라하셔서*
파트너를 믿고 마지막을 노린다
*그렇게 되었습니다*
빛나는 대회장에 코다마(메아리)하는 손장단
해설)코다마란 두 개의 소고를 무대 양쪽에서 번갈아 치면서 메아리의 효과를 내는 반주 음악
높아지는 함성소리에 확실한 감촉을 느끼고
*여튼 여러모로 감상에 도움이 되시길 바랍니다*
나, 지지 않을거야! 진심모드 전개
*일단 바램은 AG자막 없는 부분을 전부 노려서(?) 만들고싶군요*
절대 포기하진 않아 아슬아슬 할 때까지
*이상, SAKE였습니다*
내일을 바라보며 웃으며있고 싶으니까
*뒤에 차회예고도 자막넣어두었으니 끝까지 봐주세요~*
다음의 일격으로 정하고싶어
*아 그리고 마지막으로 제작자분의 한마디입니다*
리본을 GET! 반드시 이기겠어!
*하클유 조낸 악마 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ*
포켓몬 사소한 퀴즈!
*다음 영상을 보고 대답하세요!*
오늘은 혼자만 다른 포켓몬을 찾는 것에 도전!
그러면 시작!
구멍속에서 여러 포켓몬이 숨었다보였다해서
이중에서 한마리 혼자만 다른 포켓몬이 있는데
그건 대체 누구려나~
정답은 바로 다음에!
차회예고
제법하는데, 카모쨩
일단은 칭찬해주지
그렇지만 여기서부터는 그렇게 간단히 되진 않을거야
왜냐하면 이몸이랑 붙게되었으니까 말이야
노쿠타스(밤선인)쨩, 푸크린쨩
가볍게 놀아주도록 하세요~
다음회, 포켓몬스터 어드밴스제네레이션
하루카VS하리
더블배틀로 스테이지 온!
여러분도 포켓몬 GET일지도♥
차회
하루카VS하리! 더블배틀로 스테이지 온!!
혼자만 다른 포켓몬 찾기에 도전!
*포켓몬 간단한 퀴즈*
*포켓몬 간단한 퀴즈 계속*
자 그럼, 이 중에서 혼자만 다른 포켓몬이 누구인지 알려나?
우선은 포켓몬들의 공통점을 생각해보자!
게다가, 힌트는 진화!
에-휘(에브이) 샤워-즈(샤미드)
힌트 : 진화 산다-스(쥬피선더) 브랏키(블랙키) 로콘(식스테일)
혼자만 다른 포켓몬을 빼고는 전부 똑같은 포켓몬의 진화형?
혼자만 다른 포켓몬을 빼고는 전부 똑같은 포켓몬의 진화형? 3
혼자만 다른 포켓몬을 빼고는 전부 똑같은 포켓몬의 진화형? 2
혼자만 다른 포켓몬을 빼고는 전부 똑같은 포켓몬의 진화형? 1
답은 로콘(식스테일)!
*답 : 로콘*
포켓몬 4마리는 이브이의 진화형!
*노란 박스 : 이브이의 진화형*
덧붙이자면 여기엔 없지만 부스터도 그렇지?
그럼 다음에 또 봐!