포켓몬 토리비아 퀴즈~
너의 포켓몬 실력을 시험위하기 위한 렛츠 찰렌지!
오늘의 문제는 이거야!
이름에서 한글자를 빼면
움직이지 못하는
포켓몬은 뭐~게?
힌트!
· 벌레, 독타입
· 6개의 다리를 가지고있다.
자 모두 알겠어?!
정답은 방송 마지막에 발표해! 놓치지마~
그럼 재미있게 포켓몬 Start
이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
마지막 뱃지를
Get 하기 위해
루네시티에 도착한 사토시
Gym의 리더
아단의 물포켓몬은
전기기술을 맞아도
소용이 없을정도로
포켓몬들이 강했다!!
이렇게 해서
시작된 Gym 전은
2회전으로
연속되는것이었다!
피카츄--!
아이언테일!!
유키와라시는
돌진이다!!
토도구라는
오로라빔!
아즈마오우는
파괴광선!!
유키와라시!!
1회전의 더블배틀에서
유키와라시를 잃고,
피카츄, 대신 들어온
헤이가니의 활약으로
사토시는 승리를 한것이다!!
계속해서 2회전은
1 vs 1의 배틀..
이래서 쥬프토루를
내보낸 사토시였지만
아단의 라부카스는
빠른 공격으로
쥬프토루는
천사의키스 에
걸려버렸다...
과연 이런데도
사토시는 아단과의
대결에서 마지막 뱃지를
차지 할 수 있을까?!
루네 체육관!
물의아티스트 아단!!(후편)
어떻게 된거야!!
쥬프토루!!
정신차리라고!!
움직여!!
쥬프토루!!
쥬프토루...
쥬프토루가 어떻게 된거야?!
머리를 박으며
자기를 공격하고있어...
천사의 키스는
상대를 혼란시키는 기술이야!!
사토시--!!
빨리 쥬프토루를
몬스터볼에 넣어!!
라부카스
물대포입니다!!
쥬프토루!!
시합 불가능!!
라부카스의 승리!!
쥬프토루가 져버리다니...
공격을 할때
머리를 너무 박았어...
천사의 키스 공격때문에...
사토시는 완전히
불리해진거네...
돌아와--!!
쥬프토루...
쥬프토루!!
넌 최선을 다했어...
사토시군!!
너무 방심해서 대결하면
호우엔리그 진출은
불가능합니다...
그럼 배틀을
계속해볼까요?!
다음은 니 차례다!!
부탁한다--!!
헤이가니!!
어서와요~ 어서와요~
물의 아티스트 아단님의
물 공연이 시작됩니다냥!!
아단님의 물공연?!
/ 하지만 아단님은
지금 Gym 전일텐데...
그렇고 보니 그렇네...
Gym 전은 아까전에
끝났다고요!!
그말대로...
나를 기다렸군요!!
챨리..
아니 Boy~ 는
패배하고 돌아갔습니다
어째서
당신은 어서빨리
공연을 보고싶지요?!
우와~!!
과연 아단님이시네!!
코지로녀석--!!
진짜로 아단과 비슷하다냥
하지만 아단이 저럴까?!
그러면 시작하지요!!
물 쇼를 !!
헤이가니--!!
버블광선!!
라부카스--!!
피한다음 물대포입니다!
헤이가니!!
그다음은
천사의 키스!
피한 다음
버블광선
물로 들어가!!
라부카스를 놓지치마!!
쫓아가서 크랩햄머!!
됐다--!!
라부카스를
물에서 찾았다!!
지금이다!!
사토시!!
헤이가니--!!
라부카스에게 핫삼공격!!
라부카스!!
피하세요!!
뭐지?!
빠..빨라!
어떻게 저런 스피드가...
라부카스의 특수기술
수영하기다!!
수영하기?!
라부카스는
수풀 안에서도
수중에서 처럼
빠르게 지나갈수있어!!
(쪽지와서 잘 못들은^^:;)
그럼 헤이가니의
크랩햄머는 소용 없다는거네?!
그럴수가...
라부카스!!
물대포!!
피한다음
물속에다가 버블광선!!
지금이다!! 헤이가니!!
크랩햄머!!
라부카스!!
시합 불가능!!
헤이가니의 승리!!
좋아--!!
좋았어!!
헤이가니!!
돌아오세요!!
라부카스...
수고했어요!!
앞으론 푹 쉬세요...
긴장돼...
/ 이걸로 아단씨의
포켓몬은 앞으로 2마리
사토시는 3마리구나...
확실히 아단씨는 강하구나...
상대의 공격을 이용해
자기 페이스로 바꾸다니...
그럼 나의
4번째 갑니다!!
가라--!!
나마준!!
일격이다!! 헤이가니!!
버블광선!!
파도타기입니다!!
헤이가니!!
시합 불가능!!
나마준의 승리!!
결국 해냈군요!!
나마준...
헤..헤이가니가
한번의 일격으로...
그럼 갑니다요!!
물의 아티스트!!
아단님의 화려한 물쇼입니다!!
여러분 모두 박수!!
이건 정말 힘들다냥
뭐~야?! 이상해..
나의 아단님께서
저런분이셨다니...
확실히 나는 아단님의
새로운 모습을 보는거네...
어~이!!
무사시?!
뭔가 반응이 이상해!!
자 그럼 여기서
다른걸로 가볼까?!
여러분~!!
이렇게 되면 아단님의
사인과 사진을 찍게해드릴게요!!
으윽~ 꺄악~!!
/ 아단님의 사인회라... / 너무 기대된다!!
정말 잘해줬구나--!!
헤이가니!!
그럼 다음은!!
이 녀석으로 승부다!!
오오스바메!!
너로 정했다!!
과연 그렇군...
비행타입으로 나오셨나...
오오스바메라면
누르기공격은
안 당할지도!!
상대보다 높은 곳에
있는거네!!
하지만 물이
높아질수도 있으니...
방심은 금물이야...
오오스바메!!
전광석화다!!
잡아버리세요!
앗차!!
간지럽히기 공격!!
저것도 공격인거야?!
저러면 상대의
공격을 봉인할수 있다고!!
확실히 저 공격이라면...
아단씨는 분명
무슨 공격을
숨기고 있는거야!!
끝입니다!!
나마준!!
파괴광선!!
오오스바메!!
아직이다!!
에?!
지지마!!
오오스바메!!
/ 됐다!! 부활이다!!
대단한 도전심입니다!!
이번엔 이쪽이간다!!
오오스바메!!
제비회기!!
공격을 피하세요!!
노치지마!!
파괴광선입니다!!
저기서?!
전광석화로 피해!!
그 다음은
제비회기!!
누르기
나마준!!
시합 불가능!!
오오스바메의 승리!!
됐다!!
/ 오오스바메 대단할지도!!
좋아!!
오오스바메!!
나마준!!
수고했습니다!!
사토시군!!
지금은 훌륭한
콤비네이션이였습니다!!
전광석화 로 가속시킨후
그 다음 제비회기를 사용하다니...
고맙습니다~!!
이걸로 아단씨는
한마리 남았네!!
사토시쪽이 두마리 앞서네!!
그리고 피카츄 와 오오스바메!
지금까지의 배틀로
많이 지쳐있어!!
지금까지라도...
그리고 아단씨의
마지막은 분명히...
그럼 나의 최후의
포켓몬입니다
지금까지 계속된 배틀로
경험이 많은 최고의 파트너
미로카로스!
니 차례입니다!!
미로카로스...
드디어 나왔구나...
(리자몽/카스미 보고싶네요 ㅋ)
미로카로스다...
저렇게 생겨서...
대단히 강할지도...
누가 쫄지 아느냐?!
가자--!!
오오스바메!! ㅋㅋ
미로카로스!!
하이드롬펌프 입니다!!
제비회기!!
통했다!!
완벽하게 일격이다!!
듣지 않는건가?!
미로카로스!!
아이언테일입니다
그림자 분신으로 피해!!
좋아!!
오오스바메!!
이대로 공격한다면..
회오리입니다
오오스바메
시합 불가능
미로카로스의 승리!!
오..오오스바메...
저 미로카로스...
/ 대단히 강할지도...
아단씨의 최고의 파트너...
확실히 전투능력도 좋고
확실히 높은 곳에서도
발렌스가 있어
마지막은 너 밖에 없다...
부탁한다!!
피카츄!!
사토시군
이걸로 마지막 배틀이군요
후회가 없는
경기를 하고싶습니다!!
네!
저 미로카로스는
전기가 듣질 않아...
그렇다면 이쪽은
계속 전기로 밀어붙여야돼
피카츄--!!
번개다!!
통했다!!
/ 물타입의 미로카로스에겐
효과는 만점일지도!!
확실히 번개는 전기타입
최고 레벨 기술이다!!
저 미로카로스가 아무리
전기가 안통해도
이번엔 통했을거야!!
미로카로스--!!
상처회복!!
그.. 그런...
저 미로카로스
상처회복을 쓸수 있는건가...
상처가 나버렸어....
상처회복은 체력을
회복하는 기술이야...
포켓몬콘테스트에서
이 기술로 우승했지요!!
코디로서도 베스트인
이 애 한텐 그런건
통하지 않아요!!
상처회복은 미로카로스에겐 사용 할 수 없지만
제것은 다르지요
그럼 여러분!!
슬슬 아단님의
사인회를 합니다!!
사인회는 유료입니다!!
에에??
유료?!
그리고 사인을
받으신 분들께는
이 뱃지를 드리고
아단님의 뱃지가
필요 없는분은
그럼 다른 가루를
드리지요~!!
우와~ !!! 그건 좋아요!!
/ 유료라도 괜찮네!!
아단님 정말로 멋져요!!
네~ 감사!!
그럼 뱃지를
받아가세요!!
네~ 감사!!
이렇게 되면 곧
부자가 될거다냥
과연 아단의 인기는
대단하다냥
그럼 여러분~!!
사인회는 루네Gym에서
하시고 뱃지를 잘
간직해주세요!!
자! 이제 그만 튀는거야!!
에?! 하지만 사인회는...
알았으니까 빨리!!
뭐야!! 이건!!
오?! 나의 컬렉션...
들켰잖아!!
빨랑 오라고!!
빨랑 작전 성공이니까
도망가자냥
이건 도대체 무슨
의미 입니까?!
당신들 사기를 친거군요?!
용서하지 않겠어요!!
카멕스!!
하이드롬펌프!!
(죠토 기본포켓몬도
나오면 좋을텐데...)
왜 이런거냥?!
뭐 벌을 받은거겠지?!
작전 미스라니
무슨 의미?!
싫은느낌--!!
피카츄!!
아이언테일이다!!
이쪽도
아이언테일입니다
그대로
회오리입니다!!
피카츄!!
직빵이야?!
/ 저건 회오리가 아니야
물에 갇혀있는것 뿐이야!!
지금까지 이 공격을 받고
무사한사람은 없었습니다
이걸로 끝이군요...
질것같냐?!
피카츄--!!
번개다!!
계속해서 전광석화!!
좋아--!! 피카츄!!
뭐,, 뭐가 어떻게 된거야?!
피카츄의 번개가 물기둥를 부순거야!!
그러니까 위력이 더 세진거야!!
그렇군...
우리가 가지고 있는 파워를
너의 피카츄가 이용한거군요
미라카로스!!
하이드롬펌프입니다!!
피한다음 10만볼트!!
상처회복 입니다!!
또 상처회복이야...
하지만 완전히
회복 된건 아니야!!
응!! 아직 찬스는 있어!!
어떻게 하면 좋지?!
어떻게 하면 일격에
승부를 낼 수 있지?!
그럼 슬슬 승부를
끝내도록 하지요!!
미로카로스!!
물로 들어가세요!!
물로 들어가면 보이지가...
물...
그런가?!
그렇게 하자!!
피카츄!!
뛰어들어!!
아이언테일 입니다!!
피한다음
미로카로스에게 올라가!!
하이드롬펌프!!
그대로 던지기공격!!
이것은...
/ 지금이다 피카츄!!
최대파워로 번개다!!
미로카로스
시합 불가능!!
피카츄의 승리!!
승리자!!
마사라타운의 사토시!!
해냈어!!
피카츄!!
사토시 정말 대단할지도!!
아단씨와
미로카로스에게 이겼어!!
과연 그렇구나!!
물은 전기를 잘 통하잖아!!
그러니까 수중은
전기 위력이
더 잘 통하는거야!!
사토시는 그것을 이용해서
미로카로스에게
데미지를 입힌거야!!
미로카로스!!
돌아오세요!!
수고했어요!!
앞으론 푹~ 쉬세요!!
오랜만에 이렇게
재밌는 승부를 했습니다!!
과연 나를 뛰어넘었군요!!
너의 대단한 포켓몬들을
앞으로도 잘 대해주세요!!
네!!
그리고 이것이 루네Gym의
레인 뱃지 입니다!!
받아주세요!!
고맙습니다!!
좋아--!!
레인뱃지!!
Get 이다!!
해냈구나!!
사토시!
축하해~!!
드디어 뱃지를
다 모았구나!!
응!
오호~ 그런것입니까?!
그럼 이걸로
호우엔리그에 나갈수 있겠군요!!
네!
축하드립니다!!
사토시님!!
이번에 호우엔리그가 열리는곳은
3개월 후!
사이유우시티 입니다!!
3개월후에 사이유우시티요?!
그때까지 특훈이구나!!
/ 응!
힘내자!!
피카츄!!
그리고 하루카씨!!
키나키타운에서
포켓몬콘테스트가 열립니다!!
네? 정말입니까?!
키나키타운이면
바로 가면돼!
그럼 다음 목적지는
키나키타운으로 결정이네!!
사토시군, 하루카씨
확실히 힘내세요!!
네!
루네Gym 에서의 격돌이 끝에
드디어 8번째 뱃지를
Get 한 사토시!!
호우엔리그 사이유우대회 향해
그들의 투지는 훨씬 뜨겁게 불타고 있다.
계속!!
To Be ConTinued...
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　つよい北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
ほんきで　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっとであうはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 미소
「やったね！！」って　かけ寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
ぜったい　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
「ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　～輝くその日～」
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　せんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！　ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
(예고/정답 생략)
(호우엔 리그 시작 전에
카스미나 한번 더 나왔으면 좋겠군요^^;;)