포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
피아노로 도레미파솔라시도를
잘 치지 못하는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·불,비행타입에
·코지로가 코스프레 한적이 있는 포켓몬이야
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
다음 체육관이 있는 루네시티를 향해서
셀로스 타운 항구를 향해서
이자베섬을 횡단중인 사토시일행은
광대한 황무지에서 꼼짝 못하고 있었다
여긴 대체 어디야?
포켓나비도 전혀 도움 안되고...
여기엔 이자베섬의 자세한 지도는 실려있지 않고
게다가
주변엔 이상한 구멍이 가득 파여있고
이 구멍은 무슨 구멍일까
글쎄..
안에 뭔가 있는걸까?
저 포켓몬은
낫쿠라 개미지옥 포켓몬
사막에 절구모양의 모래구멍을 판다
큰 턱은 단단한 바위도 부수는 힘이 있다
그럼 이거 전부 낫쿠라의 모래구멍 인거네?
그렇다고 하면 엄청난 수의
뭐, 뭐야?
낫쿠라와 비브라바! 환상의 호수!
너희들 여기서 당장 나가!
여기는 출입금지 위험 구역이야!
전 타케시라 합니다
아름다운 그대의 이름은?
나는 아키코
이 구역의 안전을 지키는 레인저야
그렇다면 부디 절 구해주세요!
당신과 사랑의 끝이없는 수렁에 빠져 버렸어요!
네~네~
떨어지려면 혼자 떨어져
죄송해요. 우리들 여기가
위험구역 인줄 몰랐어요
근데 그렇게 위험하게 보이진 않는데
사토시!
이 로프를 잡아!
내가 끌어 올릴게!
넌 움직이지마
죄, 죄송해요
위험했잖아
고마웠어요
이 모래구멍 아래에는 낫쿠라의
지하미궁이라 불리는 동굴이 펼쳐져 있어
그 안에 떨어지면 쉽사리 빠져 나올수 없어
조사는 하고 있지만
낫쿠라들이 자꾸 구멍을 계속 파고 있으니까
전부 다 파악할 수 없어
낫쿠라의 지하미궁인가
그래서 여기가 위험구역 이네요
그렇단거지
그럼, 안전한 곳까지 바래다 줄게
야생 포켓몬이 잔뜩 있어!
저 포켓몬들을 지키는것도
우리들의 일이야
구해줘!
위험해!
빨리 구하지 않으면!
아~ 또야..
아키코 구해줘!
알았다구!
가라 메가니움!
메가니움 이야!
메가니움?
메가니움 허브 포켓몬
치코리타의 최종 진화형
꽃잎에서 발산되는 향기는
다툴 마음을 진정시키는 힘이 있다
정말이야 돈팡이 얌전해졌어
수고했어 메가니움
돌아와
이야~ 살았어
아키코에겐 항상 신세만 지네
뭐, 이것도 내 일이니까
그 사람 아키코씨의 지인이세요?
응, 그는 헤이하치로
내 소꿉친구고
이자베 아카데미의 포켓몬 연구원이야
안녕
안녕하세요!
그런데 이런곳에서 뭐하고 있었던거야?
아, 실은 찾을게 있어
있다 있다
낫쿠라잖아
어라? 등에 뭔가 붙어있어
저건 발신기야
아까전엔 저 낫쿠라를 찾고 있어서
무심코 돈팡을 화나게 해버렷어
또 무심코?
이걸로 대체 몇번째일까?
뭐 그렇게 말하지마
있어 있어
꼬마보이들을 발견했어
오늘이야말로 피카츄 GET이다!
눈치채지 않도록 지하에서 접근하자냐
소난스!
헤이하치로씨 왜 낫쿠라에게
발신기를 붙였어요?
낫쿠라의 지하미궁에 있는
지저호를 찾기 위해서야
지저호?
즉 그 지하미궁엔 호수가 있는거군요
왠지 멋질지도
나참.. 또 그런 꿈같은 이야길 하다니
꿈이 아니라구!
그건 정말 있었어!
헤이하치로씨 저 그 이야기
자세히 듣고 싶어요
나도!
응, 좋아
실은 나 어릴적 낫쿠라의
지하미궁에 떨어진적이 있어
부모님은 여기는 절대
다가가지 마라고 했지만
어떻게해서든 모래구멍을
가까이서 보고 싶어져서 말이지
살려줘! 아빠! 엄ㅁ..
그리고 기절한 내가 눈을 뜬건
여기는?
넓고 정말 아름다운 호수 근처 였어!
우와 아름다운 곳이구나
낫쿠라다
어째서 저렇게 많이?
많은 낫쿠라가 비브라바로
진화 하는걸 처음 본 나는
내가 여기서 나갈수 있을지 없을지
모른다는 것도 잊고
그저 가만히 지켜보고 있었어
그랬더니
난 어느세 미궁 밖에 나와 있었어
비브라바 인가
비브라바 진동 포켓몬
낫쿠라의 진화형
2장의 날개를 격하게 진동시켜
초음파를 낸다
신비한 이야기네요
분명 그 비브라바들이
헤이하치로씨를 구해준걸지도!
나도 그렇게 생각해서
모두에게 이야기 했지만
결국 아무도 믿어주지 않았어
그런 꿈 같은 이야기
믿겨 질리 없잖아
하지만 아키코!
너 만큼은 그때 믿어 줬었잖아!
그거야.. 그때 난 어린애 였는걸
그럼 헤이하치로씨는 그걸 계기로
포켓몬 연구자가 된거네요
그래, 낫쿠라의 연구가 전문이야
저기, 그 낫쿠라가 없어
어라? 정말이다
어디간걸까
저기야!
저 낫쿠라는 자기 집으로 돌아갈 생각인걸까
아니, 연구 데이터에 의하면
지금이 진화의 시기야
저녀석은 반드시 지저호로 향할꺼야
그럼 좋겠지만
뭐야 이거!
혹시!
피카츄!
대체 뭐야?
대체 뭐야? 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
황야의 파괴를 막기 위해
황야의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 황야를 계속 파는
언더그라운드한 악역
무사시!
코지로!
황야를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는!
샌드홀 모래구멍이 기다리고 있다!
랄까냐!
소난스!
로켓단!
피카츄를 돌려줘!
그렇겐 안되지
이 피카츄는
출세로의 중요한 표다냐
피카츄 10만볼트다!
이 디그다 메카는 지면타입과 똑같이
전격에 강하다냐
역시 그거라면!
가라 룬팟파!
정말.. 춤 출때가 아니잖아!
룬팟파 물대포다!
이 디그다 메카는 지면 타입과 똑같이
물대포에 약하다냐
그래선 안되잖아!
피카츄!
기다려 위험해
하지마! 그건 꾼돈을 모아 만든
소중한 메카라구!
낫쿠라 들은 구멍집을 공격 당했다고
생각해서 흥분하고 있어
그만둬..그만두라구!
낫쿠라 들은 구멍집을 공격 당했다고
생각해서 흥분하고 있어
피카츄!!
잠깐!
지금 갈게!
사토시!
사토시군!
아키코!
사토시!
피카츄!
사토시군!
누가 좀!
살려달라냐!
사토시군! 진정해!
괜찮아? 사토시군 상처는 없어?
네, 죄송해요 아키코씨
정말이지 사토시 너무 무리 한다니까..
어떻게든 구해낼 방법을 생각하지 않으면..
하지만 지하는 미궁으로 되어 있잖아?
두명이 어디있는지 모른다구
아니, 알수있어
발신기가 있는 낫쿠라와
같이 떨어졌으니까
위치는 특정 할수 있을거야
좋아, 위치를 알았어
너희들은 여기서 기다려
헤이하치로씨 혼자서 가는거에요?
그건 위험할지도
뭘~ 괜찮아
여기는 나한테 맡기고
너희들은 거기서 느긋하게
역시
괜찮지 않을지도..
그럼, 예정과 좀 달랐지만
지하미궁에 도착이다
두명은 저쪽에 있구나
좋아!
피카츄! 어디 있어! 대답해줘!
피카츄!
사토시군, 일단 지상에
돌아간다면 왼쪽 루트야
난 피카츄를 찾을때까지 안 돌아가요
그렇게 말할줄 알았어
문제는 피카츄가 어느 루트에 있는가 구나
이쪽은 아직 조사가 진행되지 않은 루트지만..
사토시군, 낫쿠라를 따라 가보자
네
기다려 피카츄
반드시 찾아내 줄테니까!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
저기~ 어떻게 하면 지상으로 나갈수 있는거야?
그걸 알면 고생은 안한다구
이젠 녹초가 됬다냐
저건?
낫쿠라지?
그래냐 저녀석을 잡아서 보스에게 선물하는 거다냐
그럼 어떻게 되는데?
가령 일에 지쳐서 휴식 하고있던 보스는
문득 배가 고파서 호두를 드시려고 한다냐
근데 그건 매우 단단해서 쉽게 쪼갤수 없다냐
거기서 냐들이 보낸 낫쿠라의 차례냐
이렇게 호두를 먹을수 있었던
보스는 말한다냐
이 낫쿠라를 보내준 냐스들에게 감사한다
라고
간부승진 지부장취임 좋은느낌!
소난스!
에...어라?
좀 전의 낫쿠라가 없어
어떡할꺼야 코지로!
모처럼 보스에게 선물하려 했는데!
나한테 말해도..
잠깐냐 누가 온다냐
그러니까...그 낫쿠라는 이 루트를 지나 갔을테니까
저녀석은 꼬마보이들과 함께 있던 녀석이다냐
아무래도 낫쿠라를 찾고 있는듯 하네
그럼 저녀석에게 낫쿠라가 있는곳 까지
안내 받도록 하자
방향적으론 저쪽인가!
살금살금
살금살금 살금살금
냐스걸음
헤이하치로씨 늦네
어쩌면 안에서 무슨일이 있는게..
확실히 낫쿠라의 미궁은 무서운것 같아
마사토!
피카츄!
피카츄! 어디 있니?
너 너희들!
헤이하치로씨가?
그래, 둘을 찾아 조금 전에 여기에 들어갔어
우리들은 안 만났는데..
어?
어째서 갑자기 구멍 같은걸 파는걸까
조용히, 뭔가 들려
물이 밀려와! 도망쳐!
여기는 저 물이 흐르고 있는 루트 였던거야!
그렇군요! 낫쿠라는 그걸 서치해서
바로 도망쳤단 거군요!
그렇게 감탄할때가 아니야!
너희들 괜찮아?
네
그래서 여긴 대체..
아름다운 호수야
여긴 혹시
헤이하치로씨가 말했던 지저호 아냐?
응, 틀림없다구!
피카츄!
피카츄
피카츄 무사했구나
잘됐구나 사토시
저 발신기를 단 낫쿠라도 와있어
좋아, 가까워 가깝다구
여기는
내가 그때 본 호수야!
역시 여기 있었구나!
헤이하치로!
다행이야. 너도 무사했구나
아키코! 그리고 너희들도!
이런곳에 호수가 있었다냐
그것보다 봐! 꼬마보이들이 있다구
그럼 피카츄 잡기 전에 우선 낫쿠라를
이야 모두 무사해서 다행이야
헤이하치로 이게 네가 말하던 호수구나
맞아. 왠지 신비한 호수지?
미안해 헤이하치로.
나, 네 이야기를 믿으려 하지 않았어
하지만 사실은 믿어 줬던거 아냐?
맘속에서!
난 계속 그렇게 생각하고 있었어!
헤이하치로
응
헤이하치로씨!
왜그러니?
저걸 보세요!
낫쿠라 들이다!
게다가 저렇게 많이!
역시 여기서 일제히 진화 하는군요!
응, 세기의 순간을 볼수있어!
시작됬어
이 만큼의 포켓몬이 일제히 진화하다니!
정말 대단해
모처럼 낫쿠라를 잡으려 했는데!
낫쿠라가 비브라바로 진화하면
드래곤 타입이 더해진다냐
확실히 드래곤 타입 포켓몬은 귀중하지?
저 만큼의 비브라바를 보스에게 전해주면
게다가 특별 보너스까지 받을수 있다냐!
비브라바가 날아올랐어!
어디에 가는걸까
이건 대체 뭐야?
이건 대체 뭐야? 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
이하생략!
로켓단!
그렇단 걸로
비브라바는 가져 가겠어~
그럼 안녕이다냐
여기는 나한테 맡겨
가라 룬팟파!
그러니까 그건 됬다니..까!
부탁해 메가니움!
룬팟파 씨앗머신건!
지금이야 메가니움 나뭇잎 커터!
모처럼 잡은 비브라바들이!
저녀석들이!
가라 도쿠케일!
사보네아 너도다!
그건 됬다니까!
도쿠케일 독침이야!
사보네아 미사일 바늘!
비브라바의 초음파다!
대군단 초음파는 엄청나다냐!
지금이야 피카츄 10만볼트!
분해! 조금만 더하면 됬는데!
그래도 일단 밖에 나왔다냐
그건 잘됐지만..
싫은느낌!!
소난스!
해냈어!
하지만 우리들 여기서 나갈수 있을까?
메가니움의 덩쿨채찍으로도
천장의 구멍까진 안 닿을것 같고
그러네
뭐, 뭐지?
비브라바가 우리들을 옮겨주다니!
굉장해! 믿기질 않을 정도야!
고마워 비브라바!
안녕! 고마웠어!
잘지내!
이 숲을 빠져나가 조금 가면 마을로 나갈수있어
고맙습니다
헤이하치로씨 그 지저호는 대발견 이었죠?
응
하지만 그 일은 비밀로 해두려고 해
어째서? 드디어 소원이 이루어져
찾을수 있었는데
그곳은 낫쿠라 무리들이 진화하는
소중한 곳이니까
게다가 난 그 호수를 너한테
보여주고 싶었을 뿐이야
헤이하치로
고마워
저 둘 왠지 좋은느낌 일지도!
그러네
지하에 있었던 아름다운 호수에서
낫쿠라의 집단 진화를 지켜본 사토시일행
끝나는 일 없는 포켓몬의 신기를 실감 하면서
그들의 여행은 아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
기묘한 사건이 이어지는 리야도 마을
마을 사람들은 그게 전부 아부소루의 소행이라고 해
그런 짓을 할 포켓몬이 있다니 난 안 믿어!
좋아! 아부소루에게 걸린
혐의는 반드시 풀어 주겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
아부소루! 소리없이 다가오는 재앙의 그림자
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음화
아부소루! 소리없이 다가오는 재앙의 그림자
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
피아노로 도레미파솔라시도를
잘 칠수없는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
피아노로 도레미파솔라시도를
잘 칠수없는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
피아노로 도레미파솔라시도를
잘 칠수없는
포켓몬 뭐~게?
도레미파의 파가 싫어서 칠수없어!
파싫어 그런 이유로 정답은 파이어!
에, 너무 간단 했으려나?
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!