思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
포켓몬 레인저!
데오키시스 크라이시스(후편)!!
부탁이에요
부디 냐스를 구해주세요
로켓단의 단은 단결의 단이고 단체의 단이라
한명이라도 빠지면 단이 안되요
사과할테니까! 지금까지 나쁜짓한거 전부 사죄할테니까!
고마워 피카츄
알고있어
그래, 일시휴전이야
정말?
우리들도 마사토를 구해야해
같이 둘을 찾으러 가자
해냈다!
그럼 기운차게 출발!
그치만 어디로 찾으러 갈건가요?
몰라!
잠깐 기다려
혹시나해서 레인저 베이스에 어떤일을 문의했어
그랬더니 지금 대답이 와서
뭔가요?
태양풍이라고 알고있니?
태양풍?
태양에서 뿜어나온 플라즈마가
이 별에 쏟아지고 있어서
그걸 태양으로부터의 바람 태양풍이라 해
레인저 베이스로 부터의 정보에 의하면
지금은 태양의 흑점이 커지는 시기야
흑점?
태양에는 흑점이란게 있어서 10년 정도의
주기로 커지거나 작아지거나 해
흑점이 커지면 쏟아지는 태양풍이 강해져
봐, 베이스에서 받은 태양풍의 데이터야
이게 그 파형이야
그리고 이게 이 부근의
지자기의 흐트러짐을 나타낸 파형
겹쳤어!
파형이 똑같다는건 그 강해진 태양풍 때문에 이 부근의 지자기가 흐트져 있다는건가?
그건 아냐
그럼 어째서..
베이스의 정보에 의하면 지자기의 이상의 중심은
여기야
여기는!
운석이 있던 곳이잖아!
모든 의문을 푸는 열쇠는 여기에 있을거야
여긴 어딜까..
왠지 어린애 방같아
냐스..원래대로 돌아와있어?
무슨소리냐?
아무것도 기억나지 않아?
나왔다냐!
데오키시스
여긴 어디야?
뭐라 하는거야?
왠지 정신이 멀어진다냐
냐스!
지금 난 이녀석을 써서 이야기를 하고 있다
이거라면 너랑 이야기 할 수 있으니까
내 이름은 마사토
마사토
응. 여긴 어디야?
내 방
네가 살고 있던건 그 동굴속이 아냐?
그곳 싫다 내방은 여기
어째서 그곳이 싫어?
넌 어디서 왔어?
우주. 멀고 먼곳에서
혹시 운석과 같이?
응
나 혼자였다 무척 좁고 추워
우주는 아무런 소리도 나지 않아
하지만 소리가 듣고 싶었다
그랬더니 갑자기 쾅하고 굉장한 소리가 났다
소리?
운석이 멈추고 드디어 어둡고 추운
우주를 날지 않아도 된다고 생각했다
하지만 아무도 없었다
계속 혼자 였다
어딘가에 도착하면 여행이 끝나면
분명 누군가와 만날수 있다고 생각했다
그치만 이 별에는 없었다
그럼 여기서 나가고 싶지 않다고 생각했다
밖에 나가는건 무섭고
그랬었구나
어째서? 어째서? 나는 혼자
하지만 지금은 혼자가 아냐
그래, 마사토가 있어
게다가 이 별엔 포켓몬도 잔뜩있어
정말이다
지자기는 어때?
지금으로선 문제 없어요
안정적이에요
또 바람이 흉하고 오네 흉~하고
바람정도로 허둥대지마!
냐스를 구하는게 먼저잖아!
네! 쫄기 쉬운 성격이라 죄송함다!
마사토!
냐스!
포켓몬들의 도움을 받자
응
그러네
누마크로 부탁한다!
와카샤모 부탁해!
가라! 오오스바메 쥬카인!
모두, 흩어져서 마사토와 냐스를 찾는거야
히나타씨
응?
혹시 이번에 데오키시스가 나오면 어쩔건가요?
이번에야말로 캡쳐하겠어
그리고 자기재생을 시켜봐야겠다 생각해
자기재생?
응. 원인은 모르지만 저 데오키시스가
뭔가의 영향으로 이상하게 된건 확실하니까
자기재생이 성공하면 어쩌면 원래대로 돌아와 줄지도 몰라
그렇구나
포켓몬 레인저는 굉장하네
또 지자기의 이상이야
피카츄 괜찮아?
프라스루
좋아 피카츄 여기 들어가있어
프라스루는 제가..
고마워요 부탁할게요
땅울림이 심해지고 있어
어떤일이 일어날지 몰라
포켓몬들이 위험해!
왜그래 데오키시스?
냐는 어떻게 됬던거냐?
또 아무것도 기억못해?
기억에 없다냐
데오키시스 정신차려!
저건 동굴 안이다냐
와카샤모!
데오키시스!
모두 괜찮아?
마사토!
누나, 사토시!
냐스!
왜저런곳에 있는거야 저녀석?
저곳이 분명 데오키시스의 이공간 인거야
나왔다!
데오키시스!
잠깐, 저거 뭐라고 하는거야?
알까보냐 그런거!
피카츄 정신차려
프라스루 괜찮아?
저건!
괜찮아? 타케시
응..
저 운석에서 엄청난 에너지가
그런거였구나
태양풍의 영향을 받고 있던건 저 운석이었어
저 운석이?
강해진 태양풍에 반응한 운석이
지자기의 이상을 일으키고 있었어
모두! 여긴 위험해! 도망쳐!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
피카츄 쥬카인
감사
여기는 어디?
계곡바닥 같아
좀전의 폭발로 동굴에서 튕겨나온거야
저건..
운석 에너지가 폭주하고 있어
그런가.. 태양풍과 저 에너지가
운석안에 있던 코어를 데오키시스로 한거야
하지만 데오키시스는 그 에너지 때문에 상태이상을 일으키고
다른 공간으로 도망갔어
가엾게도.. 사실은 요람이어야 할 운석이
데오키시스를 괴롭히고 있던거네
어쩌면 저 데오키시스는 마사토에게
그걸 전하려 했던게 아닐까?
그래서 냐스를 써서 자신 말을 전하려고
머리좋은데 데오키시스
저게 뭐지?
운석이 폭주해서 지자기가 엉망이 됬어
그 탓에 기압이 낮아진거야
마사토!
냐스!
모두, 협력해줬으면해
네
데오키시스의 캡쳐는 노말폼일때만 가능해
그러니까 저쪽에서 공격해오면
포켓몬들이 견재 해줬음 해
그러면 분명 노말로 돌아가서 캡쳐할 찬스가 올거야
알겠어요 모두 가자!
쥬카인 씨앗머신건!
와카샤모 화염방사야!
누마크로 물대포야!
그만둬 데오키시스 이 사람들도
널 구하려 하고 있어
쥬카인! 한번 더 씨앗머신건!
부탁이야 어떻게든 노말폼으로 돌아가!
오오스바메! 데오키시스를 쫓아!
오오스바메 제비반환!
가라! 전광석화야!
빨라!
저래선 데미지도 줄수 없어
오오스바메 제비반환으로 피해!
괜찮아? 오오스바메
기압이 점점 내려가고 있어
모두! 아무거나 잡아!
쥬카인 솔라빔!
누나!
무사시 코지로!
마사토!
그러고보니 냐스!
잊고 있었던거냐!
갈게
이대론 이 일대가 날아가버려
그런! 이 계곡엔 많은 포켓몬이 있어요!
데오키시스가 괴로워하고 있어
쥬카인의 솔라빔은?
아직 쏠수없어
어떻게 되가는거냐?
무서워! 누나 사토시 타케시!
분명 운석 에너지에 괴로워 하는거야!
어쩌면 어떨결에 노말폼으로 돌아갈지도 몰라
지금이다!
캡쳐 온!
가라!
뭐가 뭔지 모르겠지만
냐들의 인생이 끝에 가깝다는건 알수있다냐!
구해줘!
마사토
냐스
누나!
빨리냐!
이쪽이야 자
마사토
누나
냐스
살았다냐 고마워냐
쥬카인 가라!
좋아 쥬카인 솔라빔이다!
됬어!
히나타씨 빨리
캡쳐 온!
이번에야말로!
가라!
캡쳐 완료
해냈어!
데오키시스 자기재생!
성공이야
사토시
마사토 괜찮아?
응 데오키시스는?
데오키시스!
모두 도망가야해!
무리 무리 늦어!!
데오키시스!
저건
신비의부적
히나타씨 프라스루가
피카츄
데오키시스 우리들을 구해준거구나
마사토는 친구니까
고마워, 앞으로 어쩔꺼야?
이 별이 더욱 보고 싶어졌다
여러곳에 가서 여러 포켓몬과 만날거야
그렇구나..그럼 안녕이네
잘 가 데오키시스!
뭐라 하는걸까
분명 또 만나자고 말했을거야
그러네
여기는 히나타 미션 완료
데오키시스는 하늘위로 그 모습을 감췄다
첫 친구 마사토와의 재회를 약속하고
그리고 사토시일행의 여행은 아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"