다음 콘테스트 배틀이 열리는
유즈리하섬에 온 사토시일행
과연 하루카는 세번째 리본을 GET할수 있을까!
쥬카인 씨앗머신건!
쥬카인 아직 실연의 쇼크가 남아 있는걸까
힘내 쥬카인 분명 기술을 쓸수있게 된다구
체념말고 한번 더 해보자
그래선 역효과야
좀더 포켓몬의 기분을 생각해야지
슈!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
光ひかる　大だい地ちに立たち
빛나는 대지에 서서
永と遠わの　バトル誓ちかう
영원한 배틀을 맹세해
笑え顔がお　ちょっぴり淚なみだ
미소와 약간의눈물
みんな　忘わすれないよ
전부 잊지않아요
想おもいは　距きょ離りを飛とび越こえ
마음은 거리를 뛰어넘어
今いま　君きみに屆とどく　きっと
지금 너에게 닿을거야 분명
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN　進すすめ　風かぜ切きって
바람을 가르고 힘차게 나아가
GANGAN　行いくぜ　最さい後ごまで
힘차게 가자 마지막까지
完かん全ぜん·燃ねん燒しょう　YES, I'm OK!!
완전·연소 YES,I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON　パワ-　盛もり上あがって
점점 파워가 올라가고
DONDON　勇ゆう氣き湧わいてくる
점점 용기가 솟아나
限かぎりない　力ちからを信しんじよう
끝 없는 힘을 믿자
포켓몬 콘테스트! 유즈리하 대회!!
힘내라고 말하는것 뿐이면
포켓몬에겐 프렛셔밖에 안돼
포켓몬을 몰아넣기만 할뿐이지
아 맞다
저기 이거 준거 슈지?
나 물론 포켓몬 콘테스트에 나갈거야
이번엔 너에게 지지않아
반드시 우승하겠어
그거, 내가한게 아닌데
애초에, 내가 그런짓을 할거라 생각해?
생각해
난 오늘 포켓몬 콘테스트엔 나가지 않아
출전안해?
최근 콘테스트를 계속해서 포켓몬도 피로가 쌓였을테니까
2,3일 이섬에서 느긋하게 쉬게하고 싶어
뭐야 출전 안하는건가
슈가 아니라면 이건 누굴까?
노려라 톱코디네이터!
그런 이유로 마네네
내 흉내를 내면 우승이야
어이 무사시 보이는건 포켓몬의 기술이니까
무사시 흉내내도 아무런 소용이 없잖아
아니야!
포켓몬의 기술을 겨루는게 아니라
아름다움을 겨루는거지!
그렇담 내 흉내를 내면 완벽하지 않아?
그게 제일 불안하다냐
부탁이니까 마네네를 무리시키지마
곤베,와카샤모 이번엔 너희들에게 맡길게
곤베는 지난번의 설욕전이구나
자 연습이야
곤베 기합펀치!
미안해! 괜찮아?
응..하지만 나보다 저 애가..
하나 둘!
좀 너무 건강이 좋았을지도
역시 모다마대회에서 졌으니까
만회하고 싶은걸지도 모르겠네요
너 모다마대회를 봤었어?
네
사실은 모다마대회에서 말을걸면 좋았을텐데
하루카언니 져버려서 말 걸기 어려워서..
카드를 보냈어요
그럼 이거 너였구나?
네 드디어 만났네요
저 와카나라고 해요
이거 처음만난 기념이에요
야 곤베!
괜찮아요 신경쓰지 마세요
미안해. 근데 적어도 카드에 이름 써뒀으면 좋았을텐데
정말이네!
죄송해요!
장미랑 함께였으니까 슈인줄알고
아까 그녀석에게 말했어
아까?
혹시 슈님 와있나요?
슈님?
아 있다 있다
슈님!
이렇게 가까이서 볼수있다니 처음이야!
괜찮으면 소개할까?
정말인가요?
슈!
하루카?
소개할게
이아인 와카나라고해
슈의 팬으로 슈의 연기를 보고
코디네이터가 되기로 결심했었데
내 연기를 보고? 고마워
처음뵙겠습니다
그 카드 와카나가 한거래
죄송해요 저 때문에 슈님에게 페를 끼쳐서..
네 탓이 아냐 착각한건 하루카니까
어쩔수 없잖아?
그런거 할법한건 슈밖에 없으니까
너말야!
로제리아!
와카나 모처럼 이니까
슈랑 악수라도 해보는게 어때?
하지만..그런..
괜찮아요
고맙습니다
왠지 익숙하단 느낌일지도
넌 한마디가 많아
감격이야!
그럼 콘테스트 힘내
네
고마워요!
여전히 아니꼬워보여
멋져~
하루카언니 승부에요!
저에게 있어서 하루카언니 당신은 목표에요
목표?
네, 여러 대회를 봐와서 전 알았어요
하루카언니는 슈님이 유일하게 인정하는 여자아이란것을!
그게 뭐야..?
저는 아직 리본이 없는 신참이지만
언젠가 슈님에게 인정받고싶은 코디네이터가 되고싶어요!
그러려면 슈님이 인정하는 하루카언니를
이기는게 제일 좋다고 생각했어요!
이 대회에 앞서서 포켓몬들의 컨디션을 조절해서 왔어요
그러니까 하루카언니 승부에요!
누나 또 노려지고 있네
하루카도 완전 쫓기는 입장이 됬네
그래 새로운 라이벌의 출현이야
잇츠 쇼타임!
포켓몬과 코디네이터들의
멋지고 무적 감동적인 스테이지!
포켓몬 콘테스트!
이번엔 파란 바다에 뜬 치유의 리조트
유즈리하섬이 무대다!
전 확실히 다부지게 UV컷하고 온 리리안 입니다!
잘 부탁해요!
타케시 입니다! 잘 부탁해요!
그럼 1차 심사 가보자!
히어 위 고!
세기의 톱 코디네이터
페어리 무사시입니다!
저 꼴은 뭐야?
무사시녀석 기세좋다냐
가라 마네네!
마네네 멋지게 귀엽게 등장!
흔들흔들댄스~
호흡이 딱 맞는 흔들흔들댄스!
마네네의 귀여움을 잘 끌어내고 있군요
좋군요
댄스도 능숙해요
이건 확실하네
번쩍번쩍 태양 아래서 흔들흔들댄스
리조트 기분을 북돋아주는구나!
무사시 녀석 상당히 하네냐
마네네 귀여워!
자 계속해서 가자!
넥스트 엔트리!
가자 곤베 스테이지 온!
곤베 1차심사는 처음이지?
실패 하지 말아야 할텐데..
곤베! 하루카! 힘내!
곤베 솔라빔!
갑작스런 솔라빔 화려하게 나왔다!
굉장해!
솔라빔의 에너지를 모을시간이 없었어
이건 이 햇빛 때문이구나
햇빛?
솔라빔은 강한 햇살이 내리쬘땐
순식간에 에너지 보급이 가능해
오픈 스테이지와 이 리조트섬이니까
가능한 기술 선택이라 생각해
곤베 손가락 흔들기!
누나 괜찮을까? 손가락 흔들기를 써서..
뭐가 나올지 모르는 기술인데
그게 손가락 흔들기의 묘미야
나온기술을 어떻게 써서
포켓몬을 보일지 시험받으니까
아차..잠들었어
이럴수가! 손가락 흔들기로
발동한 기술은 잠자기다!
어머, 기분좋아 보이네요
좋네요
재밌는 전개가 되었군요
자 곤베 완전히 푹 잠들었다!
하루카씨 설마 이대로 연기 종료인가?!
이런일도 있을까 해서 준비해뒀어!
하루카 딜리셔스2 야!
곤베!
놀랍게도 곤베를 낚았다!
잠깬 참에 기합펀치!
기합펀치가 나왔다!
엄청난 파워다..
훌륭한 회심의 기합펀치군
자 계속해서 가보자!
넥스트 엔트리!
잘 부탁합니다
나오렴 아메다마 냉동빔!
이런 스테이지에 얼음을 둘러쳤다!
아메타마 고속이동!
아메타마 거기서 점프야!
멋지다!
스테이지를 최대한 쓴 좋은 퍼포먼스야
돈다 돈다 돈다!
훌륭한 아메타마의 스케이팅이다!
나왔다!
아마타마의 귀여움을 잘 끌어냈군요
좋네요
움직임도 멋져요
와카나 예뻣었어
고마워요 하루카씨
사실은 슈님이 보고있다고 생각하니 두근두근 거려서..
전혀 2차 심사에 진출할 자신이 없어
괜찮아!
회장도 그렇게 분위기 올랐던걸
반드시 2차심사 갈수있어!
모든 엔트리 종료!
화려한 어필 결과 2차심사콘테스트
배틀에 진출할상위 8명은 누구인가!
드디어 결과 발표다!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
에? 거짓말!
오역,어색한부분 지적 환영합니다
2차심사 콘테스트 배틀에 진출할 상위 8명은 이거다!
해냈다!
다행이야
뭐, 당연한거지
해냈어 하루카도 와카나도 2차심사에 진출했어
슈, 오늘 누나상태 어떻게 생각해?
곤베는 1차심사뿐이야?
확실히 2차심사는 와카샤모로 한다고 했는데
이 햇살속에서 솔라빔이 보통때보다
빨리 쏠수 있단걸 알고 있었으면
분명 2차 심사에도 곤베를 썼을거야
그게 배틀에서도 유리하잖아?
정말 슈는 하루카에게 엄격하네
이어서 2차 심사의 토너먼트는 이 대전이다!
슈, 보고 있으라구
반드시 우승할테니까!
하루카언니?
와카나, 서로 좋은 배틀을하자
하루카언니
결국 하루카언니는 슈님을 어떻게 생각하고 있어요?
슈는 라이벌이야 언젠간 반드시 이기고 싶은 상대
그게 아니라 좋아하냐 안하냐를 묻는거에요!
좋아해?
그, 그런거 의식해본적 없고
갑자기 말해도..
저, 하루카언니에게 이기면
슈님에게 고백하려고 하고 있어요
와카나가 그렇게 정했다면 그걸로 좋을지도
이거 볼만하네
난 어느쪽을 응원할까~
장난이야
좀 재밋을것 같잖아 너희들 승부
나도 너희들 나이때 첫사랑에 두근거리고 있었지!
저기 제 1회전 상대는 당신인데요?
자 다음은 2차심사 콘테스트 배틀로 분위기 올리자!
퍼스트 스테이지는 이 둘이다!
와카샤모 스테이지 온!
가라 마네네!
제한시간 5분 배틀 스타트!
와캬샤모 회오리불꽃!
피하고 흉내내기!
역시 마임포켓몬
와카샤모의 회오리불꽃을 카피했다!
좋은 상태냐
마네네 무리는 하지마!
자신 기술로 데미지를 입다니
와카샤모 전광석화!
마네네!
마네네 간지럽히기 공격!
와카샤모!
아! 또 포인트가
콘테스트에선 이런 변칙적인 기술쪽이 유효해
받았다! 마네네 마무리의 흉내내기!
불꽃?
그래, 와카샤모에겐 이정도가 눈이 뜨이겠지
좋아!
와카샤모 부활!
흉내내기의 회오리불꽃이 생각지도못한 찬스로!
와카샤모 스카이어퍼!
호쾌하게 스카이어퍼가 히트!
마네네!
마네네 배틀오프!
2회전 진출은 하루카씨다!
잘했어 와카샤모!
좋은 배틀이었어
하지만 진짜 승부는 이 뒤야
이 언니 좀 기대되는데
역시 하루카언니
저도 지지않아요!
비브라바 모래지옥!
와카샤모 전광석화!
용의숨결!
자 드디어 파이널 스테이지!
유즈리하 리본을 걸고
최고의 배틀을 펼쳐주세요!
그럼 바로 히어 위 고!
와카샤모 스테이지 온!
나오렴 비브라바!
가라 와카샤모 전광석화!
비브라바 싫은소리!
비브라바의 싫은소리가 나왔다!
비브라바는 저 날개의 움직임을 얼마나
아름답게 보이느냐로 결정된다고 봐도 돼
그녀는 보이는법을 잘 연구했어
와카샤모 소리를 멈추자 회오리불꽃!
회오리불꽃이 비브라바를 잡았다!
싫은소리가 멈췄다!
하지만 불꽃으론 지면타입 비브라바에겐 효과는 미비해
누나가 불리하지?
하지만 잊지 말아야할건
데미지 크기뿐 아니라
포켓몬의 기술을 어떻게 보이느냐가 평가의 대상이 된다는거다
용의숨결!
비브라바 모래지옥!
와카샤모!
와카샤모 모래지옥에서 빠져 나갈수 없다!
와카샤모 스카이어퍼!
점프 못하는건가!
모래지옥은 모래안에 가둬서 움직이지 못하게 해버려
와카샤모 힘내!
와카샤모, 내 힘은 그게 다가 아닐꺼야
와카샤모!
뭐지?
볏에 이어 발밑도 빛나기 시작했다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
뭐지?
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
와카샤모의 투쟁본능에 불이 붙었나!
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
이거야말로 포켓몬과 인간의 마음이 하나가 되는 순간이야!
기술이 생겨날거야!
기술이?
와카샤모 탈출성공!
저 빛은..그런가!
이건 메가톤킥!
남은 시간은 30초도 안남았다!
이기는건 어느쪽일까?!
힘내 비브라바 용의숨결!
용의숨결 깔끔하게 맞았다!
하루카! 이제 시간이 없어!
누나 빨리!
와카샤모 스카이어퍼!
피하고 모래지옥!
이런, 와카샤모 여기까진가?
부탁해 와카샤모 널 믿고 있어!
메가톤킥!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
비브라바!
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
대역전의 배틀오프!
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
파이널 스테이지를 제압한건
하루카&와카샤모다!
잘 싸웠어 와카샤모
메가톤킥 최고일지도!
위험했어
거기서 메가톤킥을 쓸수있게 되다니
와카샤모가 누나를 위해 강해졌단거지?
우승한 하루카씨에게 지금
대회사무국장 콘테스터씨로부터
유즈리하 리본이 수여됬습니다! 축하합니다!
해냈네!
유즈리하 리본
GET일지도!
그런이유로 태양같이 뜨거웠던 유즈리하 대회는 디엔드!
시유 넥스트 타임!
하루카언니 축하해요
역시 슈님이 인정하는 코디네이터네요
고마워 와카나
나도 좀더 수행을 쌓아서
다음에야말로 슈님에게 고백을..
누나
둘 다 이런곳에 있었던건가
슈 님!
둘다 좋은 배틀이었어
해냈네 누나
이걸로 리본은 3개구나
응
슈 어땟어 내 배틀은?
조금은 강해졌지?
막판에 메가톤킥이 나왔으니 망정이지
그게 없었으면 어떻게 됬을련지
정말..
와카나 였지?
네!
아쉬웠지만 비브라바는 잘 키워져있었어
후라이곤까지 키우는건 시간이 걸리겠지만 힘 내
네! 열심히 할게요!
와카나
그야말로 회심의 일격이구나
왜 슈만 인기 있는건지
하루카
응?
앞으로 2개구나
슈는 리본 몇개야?
글쎄
하지만 그랜드 페스티벌엔 5개 필요하니까
좋아! 다음은 우리들이야
기다려라 배틀 팔레스!
격투 끝에 드디어 3번째 리본을 GET한 하루카
새로운 라이벌이 생기고
하루카의 여행은 아직 계속된다
첫사랑은 좋네~
평상시의 무사시가 아니다냐
내일은 서리라도 내리려나?
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
배틀팔레스 눈앞에 두고 메타리타섬에서
마지막 조정을 하고있던 우리들
그 중에서 기술을 쓸수없게된 쥬카인이
생각다못해 위험한 숲에 들어가 버렸어
용서없이 덮치는 스피어 무리
그리고 피카츄가!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
쥬카인 부활의 새벽!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
쥬카인 부활의 새벽!!