좋아, 오늘은 배틀타워에 도전이야
힘내자 피카츄
배틀 프론티어 제패를 노리는 사토시는
6번째 시설 배틀타워 근처까지 와있었다
이 배틀에 승리하면 드디어
마지막 시설 장소가 밝혀 지는것이다
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
타워 타이쿤 리라 등장!
왜그래 피카츄?
뭔가 있는거야?
스피어!
도망쳐!
잠깐만!
스피어, 진정해
그저 화내기만 하면 잘 몰라
대체 무슨일이 있었어?
자, 우선 마음을 진정해
그리고 무슨일이 있었는지
나에게 이야기 해줄래?
과연 그랬구나
그래서 그들을 쫓으려 했구나
뭐지? 저녀석 혹시 스피어랑 대화하는거야?
너희들, 이제 괜찮아
스피어는 그저 너희들을 쫓으려 했을뿐이야
쫓아?
저길봐
저 큰나무 밑에 스피어의 둥지가 있어
그럼..우리들이 둥지에 너무 가까이 갔으니까..
그런거지
미안해. 그런곳에 둥지가 있을줄 몰랐어
다음부턴 조심하래
깜짝 놀랐어
큰일 이었지
천만에
그렇구나 그래서 런닝 했었구나
있잖아. 아까부터 포켓몬이랑 대화하는것 같은데
포켓몬 말을 알아들을수 있어?
설마. 그냥 어딘지 모르게 기분을 아는것 뿐이야
그것만으로 충분히 굉장해!
나, 마사라 타운의 사토시라고해
마사라 타운에서 온거야?
내 이름은
갸라도스다!
이쪽으로 온다!
나한테 맡겨
기다려 갸라도스!
그저 날뛰기만 해선 몰라
무슨일이 있었는지 말해줘
갸라도스가 멈췄어!
뭐야 그런거였구나
그럼 보여봐 내가 어떻게든 해줄게
이거구나
자 뽑았어 이제 아프지 않지?
저 갸라도스는 가지가 몸에 박혀서
아파하고 있었던것 뿐인 모양이야
아까부터 왠지 굉장한데 저 애
정말 포켓몬 기분을 아는듯 하다냐
뭐 그런건 아무래도 상관없어
계획대로 피카츄 GET작전 간다!
그렇구나, 피카츄는 사토시를 정말 좋아하는구나
물론이지! 왜냐면 우리들은 친구니까
이런 이런. 그치만 가끔씩
무리를 하는게 옥의 티라는데
그런가?
정말 너희들 사이가 좋구나
부러워, 보통 트레이너는 거기까진..
대체 뭐야?
뭐냐 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지 냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로
로켓단이 있는곳에!
세계는
우주는
널 기다리고 있다!
로켓단! 피카츄들을 돌려줘!
흥이다
피카츄들은
들?
걱정마 피카츄 반드시 구할테니까
어머
포켓몬과 말하고 있던 녀석까지 잡혀버렸네
뭐 별로 필요없는 녀석이니까
어딘가에 두고 가면 되겠다냐
그것도 그렇네
그럼 그런 이유로
돌아간다!
그렇게 될까보냐!
헤이가니 거품광선!
가자 헤이가니!
잠깐 어쩔꺼야?
무슨, 지금이라면 배틀해서 GET할수 있어
무슨 소리야?
피카츄는 이걸로 흠뻑 젖었을꺼냐
과연 그렇구나
피카츄 괜찮아?
어이!
둘다 괜찮아?
난 괜찮아
아직 승부는 지금부터야!
한번 더 피카츄 GET이다!
지금 피카츄는 흠뻑 젖었다냐
즉! 전기기술은 쓸수 없단거지!
하브네크 포이즌테일!
사토시!
좋은느낌!
기다려!
이번엔 우리들이 상대야!
꼬마걸들
이렇게 되면 단숨에 승부다!
가라 사보네아!
그러니까 그거 이제 좀 그만둬!
사토시 괜찮아?
으..응
저녀석들 이제 용서못해
고 마이 프랜드!
저건!
후딘이야!
사보네아 미사일바늘!
후딘 사이코키네시스!
저게 후딘의 사이코 키네시스
굉장한 파워일지도
지금이야 후딘 우리들을 물가에!
고마워 살았어
이녀석!
이정도로 물러날 우리들이 아니다!
뭐가 뭐래도 피카츄 GET이다냐!
하브네크 물기!
사보네아 니들암이다!
후딘 환상빔!
잠깐 하브네크!
사보네아 뭐 하는거야!
저녀석들 환상빔 영향으로 혼란하고 있어
좋아. 이번엔 우리들 차레야
피카츄 10만볼트!
뭐야 저녀석!
포켓몬의 기분을 아는녀석에게 지다니!
그러니까 진거 아니냐?
싫은느낌!
해냈어!
역시 네 피카츄도 강하구나
네 후딘도
사토시 괜찮아?
감기 걸린걸지도
괜찮으면 우리집에서 잠시 쉴래?
그래도 돼?
물론이야
너희들도 어때?
차정도 밖에 대접 못하지만
고마워
그럼 호의에 따를게
자, 여기서 옷을 말려
응
근데 넌 말리지 않는거야?
여기선 좀 그래 다른곳에서 말리고 올게
어째서?
아 혹시 하루카가 있으니까 부끄러워?
반대야
반대?
말하지 않았던가? 난 여자야
그럼 다시금 자기소개 할게
난 리라라고 해
난 하루카
난 마사토
난 타케시 잘 부탁해
그치만 리라누나가 여자였다니
좀 놀랐을지도
그런것보다, 리라는 포켓몬과 대화를 할 수 있어
포켓몬과 대화를 할 수 있어?
그거 굉장하네!
오버야. 그러니까 포켓몬의
기분을 조금 아는것 뿐이라니까
그리고 굉장한건 사토시야
내가?
그치만 아까 몸을 던져 피카츄를 지켰지?
보통 트레이너면 그렇게 까진 못해
아니..그땐 무의식 적으로
그런걸까
왜냐면 몸이 맘대로 움직이니까
어쩔수 없어
사토시, 슬슬 시간 아냐?
아 그러고 보니
그렇네. 빨리 가지 않으면
뭔가 예정이 있는거야?
오늘 나, 배틀타워에 도전해
그럼 리라, 또 보자
사토시
잘 먹었어
왠지 소란스러워서 미안해
아..잠깐
그런가..넌 배틀프론티어의 도전자 였구나
여기가 배틀타워인가
좋아 해주겠어!
어라? 에니시다씨는
평상시라면 배틀전에 와주는데 말야
그럼 에니시다씨에게 승리 보고를 하면돼
그렇게 간단히 될까..
당연하지! 지금의 우리들은 절호조야
잘왔어 배틀타워에 도전자지?
네 마사라 타운의 사토시에요
난 마사야 잘 부탁해
그럼 사토시 배틀타워의
긍지높은 프론티어 브레인을 소개하지
네
고고한 천재 배틀타워 프론티어 브레인
타워 타이쿤 리라!
리라가 프론티어 브레인?
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
잘 부탁해 사토시
오역,어색한부분 지적 환영합니다
리라누나가 배틀타워 프론티어 브레인 이었다니..
그럼 아까 말하면 좋았을텐데
그치만 너희들 바로 뛰어 나가던걸
하지만 친구라고 해서
배틀은 적당히 안하겠어
그런건 당연하지!
그럼 지금부터
마사라 타운의 사토시와 타워 타이쿤 리라의
프론티어 배틀을 시작하겠습니다
사용 포켓몬은 3체
배틀중 포켓몬 교체는 도전자만 허용됩니다
고 마이 프랜드!
헤이가니 너로 정했다!
사토시는 헤이가니구나
물타입과 에스퍼타입의 배틀인가
레디 고!
헤이가니 크랩햄머!
후딘 사이코 키네시스!
그대로 던져버려!
지지마 헤이가니 거품광선이야!
환상빔!
이래선 후딘이 안보여
가자 헤이가니
연기가 걷히는 동시에 공격이다!
어때? 헤이가니의 기척은 느껴져?
좋아 기합펀치다!
헤이가니!
후딘에겐 헤이가니가 보였던거야?
그럴리가..
아마도 에스퍼 포켓몬만의 감각으로
헤이가니의 기척을 감지했겠지
그렇지만 리라가 지시를 내린것처럼은
보이지 않았는데..
리라는 포켓몬의 마음을 알아
그리고 그건 배틀에서 살려지고 있다는건가
하지만 포켓몬과의 유대라면 나도 지지않아!
헤이가니 크랩햄머다!
한번 더 기합펀치!
또 지시없이 움직였어!
응, 여긴 추격이다
환상빔!
헤이가니!
헤이가니 전투불능 후딘의 승리
잘했어 후딘
헤이가니가 간단히 져버리다니
포켓몬의 마음을 아는 상대인가
이번에도 힘겨운 배틀이 될듯하네
켄타로스! 너로 정했다!
켄타로스?
어제 오키드 박사님 한테서 전송 받은거야
켄타로스 돌진이다!
사이코키네시스!
저 무거운 켄타로스가!
켄타로스!
이어서 기합펀치!
켄타로스 한번 더 돌진이야!
피하고 밑에서 부터 쳐!
직격이야!
마무리의 환상빔!
켄타로스!
켄타로스 전투불능! 후딘의 승리
2체 연속으로 당할줄이야..
리라누나는 아직 처음 포켓몬 그대로야
이거 꽤 핀치일지도
부탁해 피카츄
피카츄 10만볼트!
과연, 상당한 스피드구나
후딘 여기선 회복해
저건..자기재생?
후딘 체력 회복해버릴지도
여 모두
에니시다씨!
늦어서 미안
그나저나 사토시 대 핀치인가
리라는 배틀중에 마음이 고조되기 시작하면
포켓몬과 마음이 하나로 하는 일이 있어
그렇게 되면 리라의 마음은 포켓몬에게 직접 전달되어
지시를 하지 않아도 배틀 할 수 있게 되는거야
그때의 리라는 어떤 의미론
프론티어 브레인 최강이라 할 수 있겠지
후딘이 체력을 회복했어!
다음은 아이언테일!
OK 승부 내고 싶은거네
기합펀치!
10만볼트!
환상빔!
피카츄!
좋아! 볼텍커!
어째서 반대방향으로?
환상빔으로 혼란한거야!
저대론 벽에 격돌해버려!
피카츄!!
사토시!
저렇게 무모할수가..
피카츄 혼란은 풀렸구나
사토시도 어떻게든 괜찮은 모양이네
다행이다
과연. 역시 그게 너희들이 사이좋은 이유였구나
자 사토시 승부는 아직 지금부터야!
그래 물론이야!
피카츄 10만볼트야!
환상빔!
지지마 피카츄 최대파워야!
이쪽도 최대파워!
후딘 전투불능 피카츄의 승리
잘했어 피카츄!
제법이네 사토시
그럼 내 두번째는
고! 마이 프렌드!
다음은 메타그로스구나
지금 상태면 사토시 이길수 있을지도
하지만 피카츄는 꽤나 소모했어
그렇게 간단히 될까?
다음은 단숨에 마무리 짓겠어!
피카츄 10만볼트!
사이코키네시스!
10만볼트가 자신에게?!
저 사이코키네시스 굉장한 파워야!
다음은 전광석화야!
그래. 접근전으로 끌어들이자
철벽!
코멧펀치!
직격이야!
피카츄는 이미 한계야!
피카츄 괜찮아?
이걸로 끝내자!
볼텍커!
다음으로 끝내자
파괴광선!
피카츄 위험해!
피카츄 전투불능 메타그로스의 승리
따라서 승자 타워 타이쿤 리라!
만전을 기하고 임한 배틀타워의 싸움에
패해버린 사토시
이 압도적인 힘의차이 앞에
사토시는 6번째 심볼을 GET할 수 있을것인가! (뱃지라고 말하는데 성우분 실수한듯?)
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
타워 타이쿤 리라 앞에
허무하게 져버린 우리들
이대로 끝날까보냐!
한번 더 재 도전이다!
가자 모두 마음을 하나로 하는거야!
우리들의 유대로 승리를 거머쥐자!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
배틀타워! 이심전심 배틀!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
배틀타워 이심전심 배틀