포켓몬 토리비아 퀴즈~
너의 포켓몬 실력을 시험위하기 위한 렛츠 체인지!
오늘의 문제는 이거야!
어린오리의 모습을 하고있고,
두통에 시달리는 포켓몬은 뭘까?!
(대충 의역입니다...)
힌트! · 물포켓몬
· 주둥이가 있어
자 모두 알겠어?!
정답은 방송 마지막에 발표해! 놓치지마~
그럼 재미있게 포켓몬 Start !
이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
호우엔리그 출전을 목표로 계속해서
지금까지 여행한 사토시!!
그리고 드디어 마지막 GYM 이 있는
루네시티에 도착했다
앞으로 사토시는 루네시티의
GYM전에서 어떤 배틀을
보여주는 것일까?!
피카츄--!!
드디어 마지막 뱃지가
있는 GYM전 이라고!!
좋아--!!
마지막 뱃지도 반드시 Get 이다!!
루네 체육관!
물의아티스트 아단!!(전편)
여기가 루네시티인가?!
매우 예쁠지도...
마지막 뱃지가 나를 기다린다!!
사토시도 급하기도 하지...
그건 그렇지..
여기서 이기면 드디어
호우엔리그 참가를 할 수 있으니깐...
저건?
뭔가 시작했을수도...
가보자--!!
나도--!!
하루카, 마사토--!!
잠깐만!!
얘들아...
어디에 가는거야...
물의 중심도시, 루네시티...
그 아름다움을 탄생시킨
사람을 소개합니다
그 사람 바로바로
나는 루네시티 시장으로
여러분을 찾아뵙니다 ^^
바로 이 프로젝트는
GYM 리더 MR.아단이
협력해주었습니다.
GYM 리더?!
그럼 소개하겠습니다!!
물의 아티스트!!
MR. 아단!!
저 사람이 GYM 리더인가?!
대단한 인기일지도...
감사합니다.
여러분...
다시한번 감사드립니다
아까의 소개도 마음에 들었습니다
이 프로젝트의 성공은
저의 사랑하는 포켓몬들입니다
자! 여러분!! 봐주십시오
대단해!!
아단씨는 물포켓몬을 사용하는구나!!
굉장히 아름다운 광경이야!!
거기다 저 미로카로스도 아름다워!!
확실히 빛깔도 좋구나...
아단씨,
포켓몬 코디네이터 같아!!
그럼 시작하지요!!
물의 파동
굉장해!!
물 포켓몬의 기술로
이렇게 아름답게 만들다니...
수고했어요
대단히 고마워요
그럼 여기서...
어?! / 뭐지요?!
어디선가 울음소리가...
여기야!! 여기!!
울음소리라면 치린이 낸거니깐!!
로켓단!!
굉장한 소리군요
상대의 멋진 소리에
감탄했습니다
정말입니까?!
기쁘구나!!
그럼 아티스트의
길을 걸어도 될거같은데...
아티스트의 길이라고 하신다면
그 길을 알려드리는게 세상의 인정
예술의 파괴를 막기위해
예술의 길을 지키기위해
사랑과 진실, 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 아티스트
무사시/코지로
예술을 사랑하는
로켓단 둘에게는
아티스트의 밝은
길이 기다리고있다!!
로켓단!!
아단씨! 조심하세요!!
무슨 이유로요?!
그 녀석들은 로켓단이라고
하는 못된놈들이에요
야단씨의 포켓몬을 훔치려고 하는거에요!!
정답~!!
GYM 리더 포켓몬이라면 강할거야!!
그러니까 냐들이 가지고가겠다냥
뭐라고?
그 아티스트로서의 센스를 버리고...
그 센스를 버린건 아니라니깐!!
포켓몬을 가지고 간후에...
그럼 간다!!
물타입의 포켓몬이라면
전기가 가장 좋지!!
이게 우리의 아티스트 길이다!!
모두를 구하는거야!!
조용히해서 감사하군요!!
그럼 잘가세요
뭐야 저게?!
신비의 부적과 미르코트다냥
상대의 공격을
모두가 막고있는거야
굉장할지도!!
미르카로스--!!
아이언테일입니다--!!
그럼 정말로 끝입니다
모처럼 계획한 작전이......
이렇게 되면 분명히........
계획이 실패로 끝났다냥
싫은느낌--!!
됐다!
저 미르카로스 굉장히 강할지도!!
아단씨 멋져요!!
미로카로스 강해요!!
저것이 GYM의 포켓몬인가...
처음보는얼굴인데...
당신들은 이 마을이 처음이군요?!
네
아단씨!!
저는 마사라타운의 사토시에요!!
루네GYM 에 도전하겠습니다!!
알겠습니다!!
도전을 받아들이지요!!
아까 물의파동
포켓몬 콘테스트인것처럼
감동했습니다!!
포켓몬 콘테스트 입니까?!
오랜만이군요... / 에?!
사실 저는 코디네이터였습니다
아단씨가 코디네이터?!
그랬던 것입니까?!
예전에 그랜드페스티벌에
나가서 리본을 차지했었습니다
그것도 미로카로스들 덕입니다
정말로 굉장한 거 같습니다
그렇다면 아단씨는
그랜드페스티벌에서
우승 했었던거군요?!
에?! 굉장해!!
포켓몬 콘테스트에
이어서 GYM 리더까지 하다니...
굉장하구나!!
있다가 사인 해주세요!!
아단씨!!
나는 포켓몬과 같이 하고있습니다
예를 들면 나의
물포켓몬들은 직접 보살펴주며,
훈련도 시켰습니다
그래서 지금 감사하고 있고,
포켓몬들은 한가지
특별한것이 있지요
아단씨는 어째서
물포켓몬 전문
트레이너가 된것입니까?!
역시 우아한 모습을
하고 있는 포켓몬이
물포켓몬이기 때문이지요
그리고 전기타입의
기술은 소용 없습니다.
그래선 작전이...
확실히 그렇습니다...
저는 콘테스트에서
배틀하면서
여러기술을 갈켜줬습니다
콘테스트 배틀을 하면서 보고 배우고
계속 계속 연습 시키고,
경험도 생기게 되었지요
예를들면 공격을 해도
소용이 없는 공격이 있다
이런거지요..
그러니까 타이밍을
잘 맞춰보시기 바랍니다
공격은 포켓몬과의
일심동체가 되어야 합니다
그 도전 나에게 한번 이겨서
더 성장하시기 바랍니다
즉...
수중에서 싸워도
전기 기술은 하나도 안통하고,
사토시!!
타격이 좀 ...
괜찮아?!
알고있어! 그럼
이쪽은 위에서
배틀하면 되는거야!!
힘내자!! 피카츄!!
그 의지입니다..
너와의 배틀,
재미있을것같군요...
어서오십시오.
아단님...
이 쪽은 도전자 사토시
그리고 그 일행이다
이거 이거 어서오세요!
안녕하세요!!
저는 도우미 새바스찬 입니다
그럼 드세요!!
동료분들도 함께...
마치 풀장같아...
배틀필드...
사토시님!!
트레이너 위치로 가주세요
네
그럼 지금부터 GYM 리더 아단과
도전자 마사라타운의
사토시 GYM 전을 시작합니다
사용 포켓모는 5마리
먼저 일회전은 사용포켓몬
2마리의 더블배틀이 되겠습니다
더블배틀?!
GYM 리더, 도전자,
두 마리의 포켓몬을 꺼낸 후
둘 다 전투불능 상태면
1회전 종료
그리고 가지고 있는
포켓몬으로 2회전을
하면 되겠습니다
2회전부터는 1:1의 배틀입니다
어느 쪽이든 포켓몬의
전투불능상태가 되면
시합 종료입니다
또 포켓몬 교환은
도전자에 한해서 이루어집니다.
엄청 연속적인 룰이네...
어쨋든 도전자는
엄청난 긴장을 하게
될 수 밖에 없겠네...
역시 마지막 GYM 일지도...
호우엔리그 출전을 위한 트레이너
그럼 물의 지옥에 잘 오셨습니다
이제부터 슬슬 시작하지요
사토시군
너의 배틀을 보여주십시오
그럼 시작합니다!
가라!
토도쿠라--!!
처음은 토도쿠라인가...
토도쿠라!!
둥근강치 포켓몬!!
타마자라시의 진화형!!
태어날때부터 타마자라시는
엄청나게 강한 기술을 쓴다
한마리 더 입니다
가라! 아즈마오우!!
아즈마오우다!!
저게?!
아즈마오우
왕포켓몬
토사킨토의 진화형!!
뿔드릴공격은 엄청난
위력을 가지고있다
피카츄!! 갔다와!!
그리고 또 하나는 너다!!
가라--!!
유키와라시...
자 사토시군!!
어디서부터든 보여주세요!!
그럼 갑니다요?!
피카츄!!
토도구라에게 10만볼트!!
아즈마오우!!
뿔드릴입니다..
아니?!
신비의 부적입니다!!
유키와라시...
(아이캣치 화면이 또 바꼈군요?!)
(2005. 01.20 (목) )
(111화 방송 예정)
괜찮아?!
유키와라시?!
그런가?!
이것은...
작전을 바꿔야돼...
공격해도 소용없어...
굉장한 뿔드릴이야
그리고 기술 쓰면서도 예뻤어
(그다지 예쁜거같진 않던데^^;;)
마치 콘테스트배틀을 보는것 같아
사토시군!!
그런 태도로 나를 상대하다니... 좀 무르군요!!
그렇다면 이거다!!
피카츄!!
아즈마오우에게 번개다!!
뿔드릴입니다
토도쿠라!!
눈보라입니다
이 눈보라 대단한 위력이야...
그리고 여기까지 공격이 올줄이야...
유키와라시는 활기차?!
얼음타입이니까
눈보라 효과는 소용없어...
빨리 이 공격이 끝났으면 하는데...
그렇지!! 이 눈보라를 이용하자!!
유키와라시--!!
얼다바람!!
눈보라를 얼려버렸어
저게 무슨 작전이야?!
저게 사토시의 작전이니깐...
저 것을 부숴버리세요...
지금이다.
얼음을 통해서 점프해!!
이것은?!
굉장한 공격입니다!!
피카츄--!!
아이언테일!!
유키와라시는 돌진!!
토도구라는 오로라빔!
아즈마오우는 파괴광선!
유키와라시!!
유키와라시
전투불능...
유키와라시...
져버렸다
작전변경입니까?!
어쨋든 재미있는
아이디어 같군요
자 계속 진행해야겠군요
어때? 똑같은가?!
좋잖아!! 좋잖아!!
이제까지 그 아단한테
당한걸 복수하는거다냥
이걸로 준비는 완벽하네...
우리들 로켓단의 삼총사
그럼 보여주자냥
그럼 니차례다!!
부탁한다--!!
헤이가니!!
그렇군요!!
정면승부입니까?!
헤이가니--!!
버블광선!!
피하세요!!
토도구라-!!
오로라빔
아즈마오우는 깨물기 공격
조심해--!!
공격이온다!
뒤야!!
뿔드릴 입니다
헤이가니!!
피카츄!!
아즈마오우에게 아이언테일!!
토도구라--!!
오로라빔
피카츄
아즈마오우 전투불능!!
피카츄 와 헤이가니는?!
설마?!
둘다 당한거 아니야?!
피카츄!! 헤이가니!!
무사했구나!!
잘됬다!!
굉장해!!
파도타는 피카츄다!!
좋아!!
이걸로 원상복귀다!!
이렇게 되다니...
재미있어졌군요!!
토도구라!--!
아이스볼 입니다
헤이가니--!! 단단해지기!!
한번 더 아이스볼...
부수기다
조심해!! 사토시!!
아이스볼은 대단한 위력이있다고!!
하지만 아이스볼은 시간을 끌수 밖에 없다고...
그렇다면 정면승부다
빨라..
어째서?!
말했죠?!
나의 포켓몬들은 스피드도 빠르다고...
토도구라--!!
아이스볼!!
이상태로는 당해버려!!
피카츄--!!
번개다!!
소용 없습니다!!
그 아이스볼은 전기는 소용없습니다
어떻게 하면 좋은거야!!
지금 저 상태면 당해버려!!
지지마!! 피카츄!!
최대파워다!!
지금이다
헤이가니--!!
크랩햄머!!
토도구라--!!
전투불능!!
1회전은 도전자
사토시의 승리!!
됐다!! 피카츄, 헤이가니!!
사토시들 굉장할지도..
그 강한 아이스볼을
부숴버리다니...
응!! 좋은 배틀이였어!!
꽤 하는군요!!
사토시군!!
꽤 좋은 콤비네이션이였어요
감사합니다!!
아단씨...
그럼 2회전은 트레이너 자리
체인지와 필드를 바꾸겠습니다
이 것이 2회전의 배틀필드인가?!
이번엔 어느쪽이 유리한걸까?!
그렇다면 일단은!!
쥬프토르--!!
너로정했다!!
쥬프토르다!!
사토시 녀석--!!
승부를 거는건가!!
부탁합니다--!!
라부카스!!
귀여울수도!!
하트포켓몬 (나머지는 죄송 ^^:;)
시작!!
쥬프토르!!
타네머신건!!
피하고,
물의파동!!
빨라!!
피해!!
꽤 좋은 스피드군요!!
리프 브레이드!!
피한후,
천사의 키스!!
쥬프토르
쥬프토르가 도대체
어떻게 된거야?!
천사의 키스가 통해버렸다!!
이렇게 되면...
설마...
스피드도 빠르고 파워도
있는 아단의 라부카스!!
천사의 키스를 받은
쥬프토르는 어떻게 될것인가?!
그리고 사토시는 마지막
뱃지를 Get 할 수 있을까?!
계속...
To Be ConTinued
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　つよい北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
ほんきで　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっとであうはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 미소
「やったね！！」って　かけ寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
ぜったい　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
「ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　～輝くその日～」
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ　せんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！　ＧＬＯＲＹ　ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
(예고/정답 생략)
(호우엔 리그 시작 전에
카스미나 한번 더 나왔으면 좋겠군요^^;;)