이 별의 신기한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의 만남과
모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って　準備完了！！
포켓나비 가지고 준비완료!!
セントウビッショウ　ユダンタイテキ
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン　イキトウゴウ
자신만만 의기투합
はるか彼方　海のむこうの
아득한 저곳 바다를 향해서
ミナモシティに　しずむ夕陽よ
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで　燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車　飛ばして進もう！！
마하자전거 날아서 전진하자!!
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
「アドバンス · アドベンチャ-
~Advance Adventure~」
ＷＡＫＵ　ＷＡＫＵ　したいよ
두근 두근 설레여요
僕らの夢は　決して眠らない
우리들의 꿈은 절대로 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리로
ト · キ · メ · ク仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
ポケットモンスタ-
ADVANCED GENERATION
アドバンスジェネレ-ション
어이~ 빨리! 출발한다고 !
기달려~
다음 것도 괜찮잖아~
사토시녀석 빨리 후엔타운에 가고 싶은거겠지
늦지 않았다~!
지쳤다~
정말.. 한발 짝도 못 움직여 !
모두 기운없네~
체육관전이 곧 이니깐 사토시 활력이 들어갔어!
뭐 그렇지
잠깐 잠깐~
거기 로프우에 기달려요~
우리들도 탑니다!
.... (뭐라고 하는지 않들리네요)
다음 체육관이 있는 후엔타운을 향해서
여행을 계속하는 사토시들은
굴뚝산의 로프에 도착했다.
후엔타운은 이 산의 저편이다!
마그마단 VS 아쿠아단, 다시! 굴뚝산의 싸움!!
이건 바다 떨어진 돌을 찾는 것 같군.
아! 여긴 바다가 아니라 산이군 하하하하~
굉장한 산이야!
정말! 기분이 좋을지도!
왠지 발이 떨리지 않아 ...?
먼저 잠입에 성공
자~ 그럼 어떻게 해서 잡을까
방심한 틈을 타서 피카츄를 Get 하는 거다냥
연극으로 하는거야, 거기에다가 책임 개시!
- 라져!
어~라~ 이렇게 굉장한 산일까나~!
하아.. ?
우리들은 이 로프우에의 전속의 스페셜
디럭스 관광 도우미 입니다~
관광 도우미 ?
그래요~ 이 굉장한 산을~ 거기에다가
모두에게 기대를 대접하기 위해서...
별로 그런거 부탁한 적 없는데
이야- 이건 특별한 서비스에다가
유로다냥 아니 무료다냥
헤에~ 왠지 좋을지도!
저기 .. 그 쪽은 어떤 분이신지 .. ?
나는 이 로프우에의 살아있는 전설이라고
불리는 메가이도이다냥~ 싫다냥~
그러면~ 먼저 저쪽을 봐주세요~
지금 보여드린 것은 헬리콥터 입니다.
그런 거 보면 안다고 !!
(뭐얏 - _-++)
자 그럼 저기에는 멤버 ..
여기인가 !
있다!
오토토에 떨어진 운석은 이 것이 틀림없어!
뭐지 ? 이 산에 왜 헬리콥터가...
브레인 스리(?) 있는 것 확인
대치해라
- 예!!
뭐..뭐야 ? 너희들 나에게 무슨 용무가 있나?
용무가 있는 건 네놈이 아니라
네 손에 있는 그 운석이다
뭐야 ?
그럼~그럼~ 절경의 포스터를 소개 해드리겠습니다.
저기에 보이는 것이~
헬리콥터 입니다~
에 ? 또야 ..?
위에 뭔가 일어나는거야 ?
왠지 모양이 수상해 ..
그 녀석을 넘겨라
뭘 바보같은 소리를 !!
이 운석은 중요한 연구소재이다 !!
넘겨줄까보다 ?!
그 돌은 우리가 손에 가질때야 말로
진화를 발동한다
그건 무슨 소리냐 ?!
저건 ...
스트림 B는 작동 중지를
스트림 A는 나를 따라오세요
작업 개시!!
예!
뭐야 ? 너희들은
여기는 출입금지라고!
시자리가 버블광선!!
어이, 멈췄어!
엣 ?!
이런 곳에서 ... 무서워..
어딘가에 비상전화가 있을거야
참나.. 아까부터 계속 ..
예정없는 일만 잔뜩!
어떻게 되는거다냥..?
있다! 이걸로 도움을 구하는거야
안돼 .. 아무도 받지 않아
그런 ...!
그럼 여기에서 어떻게 나가야되..
혹시 우리들 여기에 갇힌거야 ?!
잠깐~ 여보세요 ? 여보세요 ?!
여보세요~? 잠깐 누가 받으라고!!
장난이 아니라고!! 이상 있는거냐고 ?
정말 어떻게 해야되는거야~
엑 ? 가이드씨 인데도 ?
언제나 있는 일 아닌가 ?
왠지~ 이상해~~
도데체 뭐야 ?
'도데체 뭐야' 라고 묻는다면~
/대답해주는게 인정이지~
몸이 멋대로 반응하는거다냥...
누가봐도 정말 무서운거다냥..
너희들은 ..!
에잇~ 이렇게 되면!
세계의 파괴를 막기위해
/세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 뿌리는
아쿠아단 ..!
오랜만이군요 고무라 행동대장
흥.. 작전대장의 이즈미인가..
네가 나온거면 ..
여전히 눈치가 빠르군요
물론, 그 운석을 잘 받으러 온거죠
언제나 하던 걸 계속 하겠다는 건가..
그렇게 하죠 .. 바주지는 않겠어요
그라에나,고루밧토!!
시자리가,토도제루가!!
흥 ..
대장 그 돌이 ..!
팀1은 그 돌을 쫓아라
- 예!
스트림A 은 정체불명의 돌을 쫓으세요
그럼, 시작해볼까요 ?
흥, 후회하지 말라고 ..
러브리 챠밍한 악역
무사시! / 코지로!
은하를 넘는 로켓단 둘에게는!
/화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다!
라고냥~~
사토시, 어떻게 할거야 ?
어쨋든 여기를 나갈 수 밖에 없어
이봐! 사람이 힘들게 대사를 말하는데
무시 하지 말라고!!
잘 들으라냥 !! / 그래 그래!!
뭐라고 말하는거야 ?
너희들도 나갈 수가 없다고!
거기에다가 이런 작은 곳에서
시합을 하면 곤드라가 추락할지도 모른다고
확실히 ... / 말하고 있다냥
있다! 이거야!
에엑~ 너무 높아!!
과연 좀 무서울지도 ..
사토시 어떻게 할거야 ?
뭐, 보고 있어~!
좋아! 타케시 그 쪽도 묶어줘
OK !
내가 먼저 갈게
이걸 잡아 저기까지 가면 나갈수 있어!
에엑~ 그런 거 무리야~
... 나 맨 마지막으로 할게
조심해 사토시!!
응, 가자 피카츄!!
챨리보이들 뭐하고 있는거다냥 ?
앗!! 자기들만 도망칠려고
하다니 그렇게 냅둘까!
나도!!
무무서울지도~~ 도와줘~
코지로! 냐스!~
도와줘~ 무서워~~
정말.. 할수 없네~
에잇!
/냐도 간다냥~
도와줘~ 위험~ 살려줘 ~
움직이면 안돼!!
로프가... / 끊긴다!
로프는 이제 더 이상 못쓰겠어!
거기서 기달려 도움을 구해볼게!
어! 알겠어!!
힘내!
/부탁해~!
어쨋든 빨리 부탁드립니다..
/무섭냥..
고루밧토 리어캇터!
리더, 이 장소에서는 이 쪽이 불리합니다.
할수 없군요
시자리가, 토도제루가 돌아오세요!
1팀 이동합니다!
- 예!
훗 .. 무르다고 .. 싸움에는 전략이라는게 있는거야
좋아! 운석 도착할때까지 시스템을 셋팅 완료한다!
- 예!
머머..멈춰줘~ 살려줘~
후우~ 살았다~ 고맙다~
무슨 일 있으신가요 ?
어! 그래
나쁜 녀석들에게 쫓기고 있어
저건 ... 마그마단!
너는 저 녀석들을 알고 있니?
포켓몬을 써서 나쁜 일을 하는 녀석들이에요
뭐라고 ?!
그래도 어째서 이런 곳에 마그마단이 ..
저기 .. 배고프지 않아 ?
누나, 이런 곳에서 태평이구만 = _=
하지만~
봐라~ 마사토도!
오기 전에 만든 샌드위치가 있어
야호~!!~
과연 타케시!!
- 잘 먹겠습니다~
할 수 없구만 .. 나누어 줄게 ;;
+_+!!
우리는 이래뵈도 냐들은 로켓단이다냥
적의 음식을 먹을 수 없다냥
- 잘 먹겠습니다~!
너희들에게는 프라이드가 없나냥 ?!
- 없어 없어~
언제나 냐에게도 없다냥~
잘 먹겠습니냥~
이쪽은 스트림A 제 2 장기
그 소라이시는 아직도 찾지 못했습니다.
수색을 계속해주세요.
예!
소라이시 박사 .. ?
어, 그렇다.
나는 운석을 연구를 하고 있는 학자라서
운석 ?
어, 이거야 이거!
헤~에 이게 운석이에요 ?
그래, 위의 분각 지역에서 찾은거야
그렇지만, 돌연 녀석들이 나타나서
이것을 빼앗을려고 했어
그래서 도망친거군요
어...
그 녀석들 도데체 뭘 할려고 하는거지 ?
이 운석과 뭔가 관계가 있는건가 ?
아마도 ..
하지만 어차피 이런 걸로
나쁜 일을 분명 할거야
잠깐 만져도 괜찮아요 ?
상관없어
이게 운석인가 !!
사토시군 나는 우주의 신비를 해명하고싶어
우주의.. 신비 ?
응, 우주에는 무한의 가능성과
무엇보다도 큰 꿈이 있어
아직아직 알지 못한게 많지만
거기가 관심이 많아서
특히 운석을 연구하면
그 수수께끼의 일부분이 조금씩 알게 되지
기나 긴~ 여행을 한 고대한 운석이
대기권에 돌입하여 점점더 작아지지..
그렇게 해서 여러 공간을 넘어서
우리들의 손으로 온거지
후후~ 정말 부러운 녀석일거야
그렇게 생각하면 왠지 굉장하구나
그러니깐 나는 이 놈을 써서 악질을 하는
녀석들을 용서 못해
마그마단 !!
운석 확보!!
좋아! 서둘러!!
네놈들 !! (-_-+)
소라이시 박사님 되돌려 받죠!!
어! 녀석들이 좋아할때로 냅두지 않아!
셋팅 완료입니다.
좋아!
대장, 브레인 세븐의 보고입니다.
운석을 확보
이쪽으로 오고있습니다.
음! 소자소자 아이틀링웨이 미정선 개시
(이 부분 의미 모르겠군요 ..)
예!
이 실험에 성공하면 우리들은
막대한 야망을 얻을수 있다 ..
ADVANCED-GENERATION
ポケットモンスタ-
アドバンスジェネレ-ション
P.S
MSN & E-Mail : Peryzero@hotmail.com
오역 , 오타 등은 위 메일로 13번째 자막
저기 왠지 바람이 ...
어, 강해지고 있어
- 앗!!
누나~!
괜찮아, 분명 사토시가 어떻게든 할거야
- (ㅠ_ㅠ) 이런 곳에서 죽고 싶지 않아~
동감이다냥~
사토시 ... 서둘러줘...!
운석 셋트 완료했습니다.
어떤의 조건에서만 필요로 해야 됩니다.
어떤 조건이냐 ?
아직.. 시험단계라 끝 부분에서
매뉴얼 조사에서 직접 해줄 필요가 있습니다.
알겠다. 해봐라
예!
저건 .. ?
마구시노 에가네사를 분각의
마그마에 조사하고 있는거 같다
분각에다가 ?
아무래도 마그마를
끌어올이려고 있는 거 같아
운석의 파워를 저 기폭제에
쓰일려고 하는건가..
어쨰서, 그런 일을 ..
거기까지는 모르겠다
하지만 저건 멈추지 않으면
잠들어있던 마그마가 복귀할지도 몰라
소라이시 박사님
저 기계에 몰래 다가가서 운석을 빼돌리면..!
좋아! 내가 녀석들의 주의를 끌어보겠다!
그 틈에 사토시군은 운석을 부탁해!
예!
현재 출력 80.2% 거기에다가 교정중
끝점 확인 세이브 시스템 작동
후후 .. 이걸로 제 1 에너지가 우리들의 손에!
폴드 그린 순소롭습니다.
어이!
운석을 되 돌려 받겠어!
방해다 .. 포획해라!
- 예!!
지금이다 !
뭘 하고 있냐 ? 빨리 붙잡아라!
끝점 까지 앞으로 80% 매뉴얼 조사에 기립합니다.
필요력 안정.. 이상입니다
안돼 .. 열리지 않아.. 이렇게 되면
피카츄!! 10만 볼트!!
뭐야 ?
시스템에 이상 셋팅을 부쉈습니다!
출력 급격하게 줄어듭니다!
저건 .. 전에의 꼬맹이!
붙잡으라 !!
피카츄 10만 볼트다 !!
세이브 불능, 않됩니다!
운석이라도 회수한다 !!
(옷! 몸통박치기 - _-!)
소라이시 박사님!
도망가자!
그래도 운석이 ..
저런 녀석.. 들... 에게 이용될빠에 ...
그만둬!!
철수다 !!
운석은 .. 바닥에 가라앉은 것 같습니다.
녀석들의 작전은 실패입니다.
그렇습니까..
소자의 목적과는 틀리지만
일단 마그마단의 작전은 소멸했습니다.
아쿠아단, 물러납니다 !
- 예!
대장, 이번에는 유감이었습니다.
실험도구를 부신건 않됬지만..
그렇지만 포르킨 시스템을 보았다. 그걸로 됬어
마지막에 웃는 건.. 우리들 아쿠아단입니다 ..
사토시, 고마워~
좀~ 걱정했지만
마그마단 녀석들 뭘 할 생각이었지 ?
글쎄..
어쨋든 모두가 무사해서 다행이잖아~
- 예!!
자, 그럼~ 드디어 피카츄를 Get 하겠어~
샌드위치의 빚은 잊지 않았지만
/이게 악의 길이다냥!
오늘은 로켓단이 빠르게 포기했나봐~
정말~
어느샌가 없어졌네~
- 거짓말이다 !!
- 싫은 느낌~~~~~
이 앞의 데코베코 숲을 넘으면 후엔타운이야
사토시군 체육관전 힘내!
예! 반드시 뱃지를 Get 하겠습니다!
음! 그 의기다!
안녕히~~~
/건강하길~~ / 안녕히~~
소라이시 박사님을 만나 굴뚝산을 넘은 사토시들
자, 다음은 체육관전이 있는 후엔타운이 눈앞이다!
TO BE CONTINUED...
こらえきれずに今流した
참지 못하고 지금 흘리고 있었던
君の淚が光って
너의 눈물이 빛나고 있어
それでも變わらずに
그런데도 변함없이
氣ままな風は胸を振さぶるよ
제멋대로인 바람은 가슴을 흔들고 있어
頑張ることは大切だけど
힘내는 것도 중요하지만
正直な君の弱さを
솔직한 너의 약함을
匿すためだけにある
숨기기 때문에
强さならなくていいから
강해지는 것이 않되도 좋으니
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
今は見えなくても
지금은 안보여도
「スマイル」
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어
차회예고
드디어 왔다!! 후엔타운 !
바로 후엔 관장에게 도전했지만
아스나상은 체육관장이 막 된거이고
거기에다가 시합경기장을 엉망진창 그대로야!
이런 곳에서 정말로 체육관전이 되는거야 ?!
다음 회 !
포켓몬스터 어드밴스제네레이션
새로운 체육관 관장 · 아스나! 구멍투성이 시합장!?
모두도 포켓몬 Get 하는거야!