이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ
흥미진진·의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포켓내비 가지고 준비완료!!
センテヒッション·ユダンタイテキ
선수비정·유단대적
ヤルキマンマン·イキトウゴウ
의기양양·의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해서
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티로 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
이중시합으로 타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
마하자전거 날아서 전진하자
WAKU WAKU したいよ
두근두근 설레여요
ぼくらの夢は 決して眠らない
우리들의 꿈은 결코 잠들지 않아
新しい街で
새로운 거리에서
ト·キ·メ·ク 仲間
두근거리는 동료
探していくんだよ
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン·ゲンキハツラツ
용기늠름·원기활발
キョウミシンシン·イキヨウヨウ!!
흥미진진·의기양양!!
아, 저게 카나즈미 홀이야
그렇다는건, 여기는 벌써 카나즈미 시티구나!
에?
좋아~ 곧바로 체육관전이다!
체육관이 있는 카나즈미 시티는 아직 더 가야하는데...
호우엔 지역을 여행하는 사토시들은
첫번째 체육관이 있는 카나즈미 시티까지 이제 조금만 더 가면 되는 곳에 있었다
뭐하고 있는거지? 시합연습은 아닌 것 같고...
저거야
모두 포켓몬 콘테스트 준비를 하고 있는거야
포켓몬 콘테스트?
하루카!
포켓몬 콘테스트!
아게한트의 화려한 시합!
정말~ 뭐야~
이 포켓몬은?
No.16 아게한트 나비 포켓몬
늘어져있는 입은 꽃의 꿀을 딸때에 길게 늘어난다
무거워~
벌써 지쳤구나, 하루카
아아아앙~
- 아아아앙~
- 미안해요!
너희들 괜찮아?
노오오오오~
정말로 괜찮아요. 아가씨, 꼭 이름과 명함을....
그럼 안되잖아, 아게한트!
혹시 누나, 이 아게한트로 콘테스트에 나가는거야?
에, 그래. 미안해, 콘테스트 시합의 연습을 하고 있었는데...
우리들탓이야, 모르폰의 날려버리기가 너무 세서 그만...
완전히 실패했어
나는 메구미라고 해
나는 에이지. 잘 부탁해
저는 사토시에요
나는 하루카
마사토에요
그리고 저는 타케시라고 합니다~
그런데 시합연습을 하고 있었던거죠?
기술이 너무 세서 실패라니...
이렇다니까... 사토시, 포켓몬 콘테스트에 대한거 몰라?
하하하...
시합이라고 해도 콘테스트 시합은 보통의 시합하고는 조금 틀려
기술을 쓰는 방법이나 보여주는 방법 같은걸로 그 아름다움을 경쟁하는거야
기술의 아름다움?
그래. 그래서 우리들 코디 네이터의 실력을 보여주는거야
코..코디 네이터?
아, 그런가!
포켓몬 콘테스트라는건 우승하면 리본을 받을 수 있는거죠?
응, 그래. 봐봐
이런 느낌이야
우와~ 두개나 가지고 있구나!
나는 아직 하나밖에 가지고 있지 않지만.....
좋겠다~ 나도 가지고 싶을지도....
그러기 위해서는 일단 출전하지 않으면...
에? 출전하라니... 콘테스트에?
그렇네
나도 나가보고 싶네
확실히 콘테스트 참가신청 아직 안끝났었지?
어. 서두르면 늦지 않을지도...
자
이걸로 신청 부탁해요
죄송하지만 이 콘테스트 패스로는 신청 불가능해요
에? 어째서? 전에는 이걸로 나갔단말이에요
유효기간이 지났어요
이런...
전이라니 언제야?
소녀의 비밀~
괜찮다면 재발급 해드릴까요?
네~ 기꺼이~
에? 벌써 끝?
방금전에 신청하신 분을 끝으로 전부 다 차버려서...
아아... 쇼크일지도...
그럼 콘테스트 패스라도 발급해주실 수 있을까요?
알겠습니다
그 패스가 없으면 콘테스트에 나갈 수 없으니까 잃어버리지마
오늘은 우리들 견학이라는 거구나
하아... 단념
어째서 그곳에만 앉는거야?
하지만 누나. 그거 꼭 커다란 리본 달고 있는 것 같은데?
그..그래?
그렇지. 하루카쨩, 내 도우미가 되서 콘테스트에 나가보지 않을래?
에? 괜찮나요?
그래, 아게한트도 붙어있는것 같고...
그거 먹이군요?
어, 포켓몬 음식이 부족하면 먹이는 과자같은 것일까나...
포켓몬을 위한 영양이 잔뜩 함유되어있어
나무열매를 가공해서 만드는 것이군요
사용하는 나무열매에 따라 여러가지 먹이가 된다고 들은적이 있지만...
그래. 맛도 각자각자 달라
나도 아게한트용 먹이는 내가 직접 만들고있어
헤에... 그 탓일까나
메구미씨의 아게한트 날개가 무척 아름답네요
어떻게 된거야? 아게한트...
칭찬해줘서 고맙다고 하는거야. 나도 예를 표할께
예(禮)라니...
어째서인가요?
자신이 키운 포켓몬이 칭찬받는건 기쁜거야
아~ 그거 알 수 있어요!
분명히 그렇지
응. 그때는 자신이 호명되는 것보다 기쁜거지
헤에... 그런거구나...
그런데 너희들. 카나즈미 시티로 체육관전을 하러 가는거니?
네. 그래요
나도 일단은...
힘내자고, 피카츄
피카츄로 도전하는건가...
조금 힘들지도...
무슨 의미인가요?
카나즈미 체육관은 바위타입 포켓몬 체육관이야
바위타입?
그렇게 되면 전기타입의 피카츄로는 고전하겠구나
- 누나, 다른사람 이야기가 아니야.
- 에?
누나의 아챠모도 바위타입 포켓몬하고는 상대가 안되니까...
사토시군의 피카츄는 바위타입에게 유용한 기술을 뭔가 가지고있니?
아니요...
그럼 혹시 그런 기술을 배울 수 있는 방법이 있다면 해보겠니?
네. 꼭 부탁합니다
좋아, 바로 특훈개시다!
특훈인가... 이거 아직 청춘이라는 느낌이네
누나도 할꺼지?
콘테스트 볼꺼니까 안해~
그래도 돼?
괜찮아~ 괜찮아~
피카츄에게 배우게 할 기술은 '아이언테일'이다
아이언테일?
우선 시범을 보지
오타치, 이 바위에게 아이언테일이다!
괴..굉장해...
아이언테일은 강철타입 기술로 바위타입 포켓몬에게 유용하지
기술의 습득은 꼬리를 단련시키는거에 달려있어
네!
일단은 꼬리의 근력을 키우는 특훈이다
힘내, 피카츄!
아이언테일... 어떻게 해서라도 완성시켜보이겠어!
뭘 읽고있는거야?
포켓몬 기술책. 순간적으로 멋있는 기술을 써서 팍~ 하고 이기지 않으면...
어째서 그렇게 열심히냥?
당연한거지. 우승하면 스타가 되는거야
오오오~
그러면 팬클럽이 생기겠지
그리고 그녀석들을 스카우트해서 단숨에 로켓단의 호우엔 지역부를 설립하는거야
오오오오오~
이걸로 우리들은~
간부 승진~
지부장 승인~
좋은느낌~
오래 기다리셨습니다
포켓몬 콘테스트 카나즈미 대회! 드디어 시작합니다!
이번에도 대회본부의 콘테스터씨
포켓몬 너무좋아 클럽의 스키죠씨
그리고 카나즈미 시티의 간호순씨가 콘테스트 출전 포켓몬의 심사를 맡게 됩니다
우승자에게 주어지는 것은 물론 이 카나즈미 리본!
각지에서 개최되고 있는 콘테스트에서 우승해서 리본을 전부 모은자는
톱 코디네이터로 선정!
포켓몬 그랜드 페스티벌 참가자격을 얻게됩니다!
그러면 첫 출전자 스타트!
가라, 루주라!
오옷, 루주라. 갑작스런 공중돌기로 등장했다!
우와~ 굉장해~
등장은 말이지, 가장 중요한 부분이야
1차심사는 이 일순간으로 정해진다고 봐도 과언은 아니야
기술의 아름다움이나 선택,
포켓몬의 성장도나 코니 네이터와의 콤비네이션 같은 것이 상반적으로 판단되는거야
그걸 각 채점자가 채점해서 포인트 차이로 결정하는 거야
굉장해~ 굉장해~
누나 아까부터 "굉장해~"밖에 하는 말이 없어
하지만 굉장하잖아~ 포켓몬이란 굉장해! 재미있을지도...
간다, 피카츄! 으랏차~
모두, 지금 봤어? 분명히 꼬리가 조금 빛났었지?
이것도 굉장하다! 모르폰, 염력으로 도구를 자유자재로 컨트롤하고 있습니다!
와~ 하지만 지금 에이지씨 차례였던가?
오옷~ 이건 굉장하다! 지금까지 최고득점이다!
아차... 에이지씨 차례는 끝났나...
계속해서 참가번호 14번. 메구미씨의 등장입니다!
메구미씨와 하루카들이다!
간다, 아게한트! 에잇~
아게한트, 플래시야!
굉장해~
굉장하네~
예쁘다...
아! 가자, 누나
아, 안되지
오옷~ 아게한트 눈부신 등장 다음에는 벌레타입 전용기술 실뿜기를 사용하고 있습니다!
아게한트, 눈뜬 파워!
마지막은 어쩜! 코디네이터의 손위!
자, 아게한트의 득점은?
나왔습니다! 아게한트의 엄청난 연기로 인해 어쩜 만점입니다!
해냈군요!
고마워~
해낸건 메구미씨와 아게한트잖아
헤헷...
둘이 도와주었기 때문이야. 정말로 고마워
아뇨아뇨...
천만의 말씀을...
자, 드디어 마지막 1차심사때가 왔습니다
참가번호 30번. 마도마세르 무사시씨
1차심사를 화려하게 감상하죠!
자, 가라. 무사시!
완벽하게다냥
맡겨두라니까!
가라, 하브네크!
좋아, 하브네크. 일단은 성스러운 불꽃!
얼냥?
하브네크가 그런 기술 쓸 수 있었나?
하브네크, 성스러운 불꽃이야! 자, 빨리~!
에에... 안되는거야?
음... 그럼 물의 파동!
그러면 브레이스 킥!
저기...
하브네크는 그런 기술은 쓸 수 없다냥...
그런거야?
그럼그럼, 뭔가 있나... 그러니까...
드래곤 크로는?
아, 사이코 웨이브는?
얼음펀치는?
아악~ 넌 도대체 무슨 기술을 쓸 수 있는거야~!
이봐! 뭐하고 있는거야!
적당히 좀 해!
모두 화내고 있다냥. 여기는 일단 포이즌테일로 하는거다냥
어쩔 수 없나....
하브네크, 포이즌테일!
효과는 만점이야~
뭐야, 저사람들....
글쎄...
-EYE CATCH-
자막제작: [[다이아나]]
한국에서 포켓몬AG가 한다는 말이 있던데...;
에... 잠시 사고가 있었습니다. 죄송합니다
자, 과연 1차심사를 통과한 사람은?
바로 이 사람들입니다!
해냈다! 메구미씨도 에이지씨도 1차심사 돌파다!
당연한거지~ 득점 1,2위니까~
누나가 우쭐할 이유는 없잖아
헤헤...
에이지, 절대로 안져!
그건 내가 할말이야
그럼... 결승에서 만나자!
미안했어, 하브네크~ 너의 포이즌테일은 최고야~!
뭐, 그것도 알겠지만... 언제까지 할꺼야?
그냥 우승한 포켓몬을 가져가면 된다냥
아, 그거다! 어째서 지금까지 생각 못했던걸까?
생각 못했던거냥?
자, 포켓몬 콘테스트 카나즈미 대회도 드디어 결승전만을 남기게 되었습니다!
준결승을 가볍게 통과한 이 두사람
메구미씨와 에이지씨의 시합입니다!
드디어 두사람이 싸우는건가?
아게한트와 모르폰의 시합이네
어떤 싸움이 될까?
아, 재미있겠구나
그러면 제한시간 5분의 콘테스트 시합 시작!
가라, 모르폰!
부탁해, 아게한트!
모르폰, 마비가루!
아게한트, 바람 일으키기!
오옷, 아게한트. 바람 일으키기로 마비가루를 막았다!
얼레? 양쪽 다 포인트가 깎였어
모르폰의 마비가루가 안타깝게도 바람 일으키기로 날아가 버렸으니까...
하지만 에이지씨의 포인트가 조금 많이 깎였네
아게한트의 바람 일으키기쪽이 포인트가 높았다는거야
공격만이 아니라 반격하는 것도 체크 포인트가 되는거야
헤에...
이렇게 해서 둘의 포인트를 깎아나가 최후에 포인트가 높은쪽이 이긴다
언제나의 포켓몬 시합과는 다른 방식이구나
응
아게한트, 눈뜬 파워!
잘 보면서 피해!
통했다!
피했을터인데...
메구미상의 아게한트, 눈뜬 파워의 반동을 컨트롤 할 수 있는건가?
잘했어, 아게한트!
이대로는 끝나지 않아!
모르폰, 환상빔!
앗, 아게한트!
모르폰의 환상빔이 명중했다!
이걸로 승부는 알 수 없게 됬어
아게한트, 힘내라!
아게한트, 아침햇살!
예쁘다~
회복기술인가? 언제부터 배웠었지?
아게한트의 아침햇살이 잘 통했다!
이건 아름답다! 관중 여러분들도 같은 생각으로 보고있습니다!
굉장해, 아게한트! 에이지씨의 포인트가 단숨에 깎였어
좋겠다~ 나도 메구미씨의 아게한트처럼 콘테스트 할수 있으면...
- 환상빔!
- 눈뜬 파워!
지금건 동점인가?
아게한트, 플래시!
모르폰, 염력!
시합 종료입니다!
자, 과연 그 결과는?
우승은 메구미씨와 아게한트입니다!
해냈다!
고마워, 아게한트
굉장했어
너희야말로...
앗항~ 우승을 축하드립니다
우리들은 이번에 특별히 불려진 축하자들입니다
그런거 예정에는...
아, 정말 이쪽 아게한트는 최고! 최강! 뷰티풀! 아주 좋아~!
축하의 꽃다발을 받으시죠
- 아, 고마워요... 아앗!
- 메구미!
도대체 뭐지?
'도대체 뭐지?'라고 물으신다면
대답해드리는 것이 인지상정
오래 기다리셨습니다, 쇼타임!
효과좋은 쇼업!
사랑과 정의의 기술을 들려주는
아주 멋진 포켓몬 아티스트
- 무사시
- 코지로
은하를 넘는 로켓단 두사람에게는
화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다
잘 들었냥?
로켓단!
또 너희들이야?
강한 포켓몬이 있는곳에는 반드시 로켓단은 나타나는거야
도대체 잘 키웠다던가, 기술을 보여준다던가 정말 귀찮아
그것보다 강하게 키워서 잡는게 더 좋은거다냥
너희들 지금 한 말은 모든 포켓몬이나 트레이너, 코디 네이터에게 실례되는 말이라고...
그래요, 취소하세요!
시끄럽네. 하브네크, 해치워라!
그렇게 둘줄아냐? 피카츄, 아이언테일!
아이언테일?
벌써 할 수 있는건가?
앗차, 아직 무리인가...
부탁해, 아챠모!
좋아, 아챠모! 다음은 불꽃으로 그물을 부수는거야!
겨우 잡았는데...
고마워, 하루카쨩.
간다, 에이지!
어!
- 아게한트
- 모르폰
이중 바람 일으키기!
싫은 느낌~
그러면 우승한 메구미씨에게 콘테스터씨로부터 카나즈미 리본을 받겠습니다
메구미씨. 보여줘요, 보여줘~
자
우와~ 굉장해~
메구미씨, 저 꼭 포켓몬 코디 네이터가 될꺼에요!
그리고 리본을 차지하겠어요!
누나, 그 전에 체육관전이 있어
아하, 그랬지...
힘내
사토시군도 체육관전, 잘해
네
일단은 빨리 아이언테일을 완성시키지 않으면...
응. 좋아, 힘내자고 피카츄!
포켓몬 콘테스트를 보고 포켓몬의 새로운 면을 본 하루카
그리고 피카츄의 특훈을 개시한 사토시
과연 카나즈미 체육관에서는 어떤 시합이 전개되는 것일까?
TO BE CONTINUED...(계속...)
振り向いてごらん 君のつけた道が
뒤를 한번 돌아봐 너가 쉬어갔던 길이
顔上げてごらん 未來を創るよ
얼굴을 들어봐 미래를 만드는거야
頑張ることに 疲れたときには
기운내는 것에 지친때에는
空を見上げて 淚を流そう
하늘을 올려보고 눈물을 흘려
ほほなでる風が きっと言うから
울려퍼지는 바람이 반드시 말해주니까
「轉んでもいいさ 君は君がすてきさ」
「넘어져도 괜찮아, 너는 네가 굉장한거야」
傷つかぬ者に 靑空は見えない
상처입은 자에게 파란 하늘은 보이지 않아
迷い步むたび 生命は輝く
헤메며 걷는 여행 생명은 빛나고 있어
차회예고
혼자서 케뭇소를 잡으러 간 하루카
그런데 그 케뭇소를 노리고 로켓단이 나타났다
지지마, 하루카!
포켓몬 콘테스트에 나가기 위해서도 꼭 케뭇소를 잡는거야!
다음회, 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
이중시합과 이중으로 케뭇소!?
모두들 포켓몬 잡는거야!
차회
이중시합과
이중으로 케뭇소!?
오키드 박사의
포켓몬 강좌
그럼 이번 포켓몬은?
피, 피카츄~
이건 무엇의 실루엣이냐고 한다면?
그래, 하가넬이구나
철뱀 포켓몬의 하가넬은 이와크의 진화형이지
진화해서 새로 강철타입이 더해진 결과
체중이 배로 늘어서 속도가 떨어진 반면에 그 외의 능력은 모두 늘어나있지
또 이런 연구보고도 있지
장기간 땅속에 있던 하가넬은 땅속의 압력때문에
몸이 다이아몬드 이상의 강도로 단단해진다고 하지
100년이상 살아온 하가넬에게 그런 상태가 보여지는 것이 많지
꽤 능숙하잖아~
그럼 이번에는 교토의 사이토 아스카군의 말이야
하가넬. 바람 맞았을까나... 하나델
모두들 포켓몬 잡는거야~
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션은
이와 같은 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다