마지막 배틀시설 배틀 피라미드를 향해
여행을 계속하는 사토시일행은
타케시의 집 니비체육관으로 향하고 있었다
니비체육관에는 타케시가 키운 이와크가 있지?
그래 이시츠부테나 크로뱃도 말야
룬팟파도 오랜만에 만나겠는걸
기대되네
응
있지, 타케시 엄마도 역시 요리 잘해?
그게.. 엄마는 집에서 가사하는것 보단
밖에 나가는 타입이라 해야하나...
그런건 근본적으로 어울리지 않는다 해야하나
혹시 그래서 타케시가 요릴 잘하는거야?
필요하다고 강요받아서 말야
니비체육관은 꽤 화려할지도
생각했던거랑 달라
그것보다 전에 왔을땐 이렇지 않았던것 같은데..
뭐야 이건!!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
타케시&사토시! 태그배틀로 니비체육관을 지켜라!!
아빠! 엄마!
타케시 형!/타케시 오빠!
지로 사부로 요모코 고로 무츠코 나나코
야오키 쿠로우 토우코
모두 잘 지냈어?
응
모두 타케시랑 쏙 닮았어
역시 형제구나
그런데 저 체육관은 뭐야?
대체 무슨일이야?
체육관 리포머란 사람들이 와서
체육관을 리폼 하지 않겠냐면서
아빠랑 엄마에게 말을 했어
그랬더니 엄마는 완전히 좋아하면서
아빠는 처음엔 싫어했지만
트레이너즈 매거진의 체육관 패션 센스
체크 코너에서 니비체육관 평가가 최악이라 하더니
갑자기 투지 불태우며
금세 체육관 리포머들이 하란대로 하고..
체육관이 점점 이상한 모양으로
타케시 오빠 니비 체육관을 지켜줘
부탁해
에요
좋아 이야기는 대충 알았어
그래서, 문제의 부모님들은 어디에?
그게..
맞아 타케시 남쪽섬의 리조트 여행 티켓이
당첨되다니 운이 좋지?
분명 나랑 무노우의 평소의 행실이 좋으니까야
그런 이유니까 타케시 집비우고 있을때
모두를 잘 돌봐줘야해
뭐가 네야!
애당초 전통있는 니비체육관을
개축하는 것만해도 용서안되는데
어째서 정작 있어야할 부모님들이 여행이라니!
어머 타케시 개축이 아니라 리폼이야 리폼
고리타분하게
말같은건 아무래도 좋아!
그것보다 룬팟파 왜 네가 거기 있는거야?!
너..
룬팟파는 짐꾼으로 데려왔어
그럼 안녕 선물 기대해
해라니 아직 이야기가!
정말 타케시도 참 여전히 머리가 바위타입 이라니까
안녕하세요
기다리셨습니다
이쪽이 항공티켓이 되겠습니다
여기
여러모로 미안하군요
뭘, 쉬운일이에요
집 비우고 있을때도 리폼 부탁할게요
맡겨주세요~ 예정대로 전부 진행해 놓겠어요
우리들이 리폼하면 니비체육관의 패션 센스 평가는 좌좌좍 올라가서
단독1위 틀림 없습니다!
체육관은 걱정말고 허니문이라 생각하고 즐겨주세요
허니문 이라니
하지만 멋져
무노
미즈호
갔네
갔어
갔다냐
방해되는 체육관리더는 쫓아냈고
남은건 꼬마들 뿐
이걸로 니비체육관의 포켓몬들은
손에 넣은거나 다름없다냐
니비체육관은 바위타입 체육관이라 생각했는데
좋은 물타입 포켓몬까지 몽땅 잔뜩 있잖아
그런점에서 놀랐어
게다가 체육관리더 포켓몬인 만큼
모두 굉장히 강하다냐
남의 포켓몬은 내것
내 포켓몬은!
사카키님 거다냐!
아로마향기 가득한 실내에서
바위타입 포켓몬의 맛사지를 받고
풀에서 물포켓몬과 놀며 치유받은 보스는 말하는거야
이런 심신 둘다 치유되는 포켓몬을
한번에 GET하다니 훌륭하구나
이거 한번 상을 내려줘야 겠구나
간부승진 관리...
잠깐
그건 그렇고 잘도 본부가 여행티켓을 지급해줬지
어... 혹시나해서 부탁했는데 해보고 볼일이네
그만큼 로켓단 본부가 이번의
냐들의 작전에 기대하고 있다는거냐
과연!
좋은느낌!
뭐가 체육관 패션 센스 체크야
애초에 체육관의 진가는 패션센스 같은걸로 재는게 아냐!
역시 형이야 좋은말 하네
그거 말인데, 나도 트레이너즈 매거진
빠짐없이 읽고있는데 그런 코너 본 적 없어
왠지 수상한데 그 체육관 리포머
하가넬이다
멋지다
이 조이는 방식은..
너 이와크구나!
타케시의 이와크 하가넬로 진화했구나!
잘됬네 하가넬
너희들도 건강해 보이네
지로, 네가 이와크를 진화시킨거야?
응
열심히 했구나
모두 잘 키워져 있어
정말로?
응
그것에 비해
이건 뭐야
어째 대단하네
전에 엄마가 물타입 사양의 체육관으로
개조했을때도 심했지만
이번엔 그걸 뛰어넘는 악취미잖아!
포켓몬들도 모두 싫어하고 있어
그래 그래 너희들 기분은 잘 알았어
잘 먹겠습니다
역시 형요리가 더 맛있어
더 먹고싶음 말해 가득 만들었으니까
네
타케시의 요리실력은 여기서 키워졌구나
꼬마보이냐
잠깐, 왜 녀석들이 여기에 있는거야?
글쎄..
그래 그 얼굴이냐
그런가!
이 일가 하나같이 어디선가 본 얼굴이라 생각했더니
과연
이 체육관은 꼬마보이 2호의 집이었단거네
그 체육관 리포머는 어떤 녀석들이야?
에 또 3인조고
남자랑
여자와
또 한명은 이상하게 생겼고
잘 표현하지 못하겠지만 말투라던가
모습도
뭐 뭐냐 그 비난의 눈빛은
냐스, 요즘 변장 좀 서툴지 않아?
들키면 어쩔꺼야 들키면!
그런걸까냐..
안심해 모두
그 수상한 체육관 리포머에겐
내가 확실히 이야길 하겠어!
역시 타케시 형/오빠!
안 좋은데
안 좋아
로켓단의 딜리버드냐
본부에서 지급품 이라고?
본부에서?
수고했어
어디보자
몬스터볼?
이얍
보스고도라에 리자돈?!
굉장해!
강해보인다냐
좋은생각이 떠올랐어!
리자돈과 보스고도라가 있으면
이젠 꼬마보이같은건 적이 아냐
저쪽에서 단호히 이야기를 해오기 전에
이쪽에서 확실히 결말을 짓는거야
과연!
그리고 사카키님에게 포켓몬 대량 선물이냐!
이리오너라!
네
이 사람들이야 그 체육관 리포머
이야기는 들었어
요컨대 리폼에 반대 한다는거지?
알고있다면 이야기는 빠르겠어
부탁입니다 지금 당장 리폼을 중지하세요
그렇겐 안돼지
우리들 에게도 체육관 리포머로서의 긍지가 있어
받은 일은 마지막까지 완수하는게 모토
모토!
하지만!
아직도 장황하게 말할 생각이라면
우리들과 단호히 확실히 승부해!
승부?
여기는 포켓몬 체육관이지?
체육관이면 체육관답게 포켓몬 배틀로 정하자구
포켓몬 배틀로 그쪽이 이기면
깨끗하게 리폼을 포기하지 하지만
이쪽이 이긴다면 너희들이 포기해라!
포켓몬 배틀인가
룰은 포켓몬 2마리
트레이너 두명의 태그배틀이야
타케시, 함께 싸우게 해줘
사토시
나도 전의 니비체육관이 좋고
배틀 피라미드에 가기전의 좋은
워밍업이 될거라 생각해
고마워 사토시
응!
좋아 그 승부 받아들이지!
형/오빠!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
부순다
오역,어색한부분 지적 환영합니다
지금부터 체육관 리포머팀과 니비체육관 팀의
태그배틀을 시작하겠습니다
나와라 하가넬!
돈팡 너로 정했다!
사토시는 돈팡을 골랐구나
하가넬은 강철/지면 타입 돈팡은 지면타입이니까
닮은꼴 파트너구나
상대는 어떤포켓몬을 꺼내올까?
나와라 보스고도라!
부탁해 리자돈!
보스고도라에 리자돈인가 파워풀한 조합이네
상대하는데 부족함은 없어
시작!
리자돈 화염방사!
하가넬!
강철 타입은 불타입 기술에 약해!
역시 불꽃은 화려해서 멋져!
돈팡 돌진이야!
고마워 사토시
응
보스고도라 메가톤펀치!
돈팡!
돈팡이 저렇게 가볍게..
저 보스고도라 굉장할지도
하가넬 조이기!
리자돈 회오리불꽃!
돈팡 한번 더 돌진이야!
보스고도라 파괴광선!
돈팡!
여유 여유로 좋은느낌!
이런 전개를 얼마나 기다렸던가...
형/오빠 힘내!
밀리고 있어
어
여기선 공격의 리듬을 바꿔보자
오케이, 돈팡 구르기!
하가넬 돈팡을 뒤따라가!
지금이다 하가넬 아이언테일!
그대로 조이기!
리자돈!
사토시와 타케시 콤비네이션이 좋아졌어
응
잠깐 어떻게든 해라구 어떻게든
그렇구나
보스고도라 파괴광선!
좋아 리자돈 화염방사!
하가넬 피하고 용의숨결!
돈팡 돌진!
어째서 리자돈만 다굴하는거야!
뭘 멍하니 있는거야!
멍하지 있지 않았어!
보스고도라 물의파동!
돈팡!
효과는 만점이야!
굉장한 위력일지도
한번 더 물의파동!
돈팡 웅크리기!
하가넬 아이언테일로 돈팡을 튀겨올려!
그럼 슬슬 냐의 차례다냐
뭔가 수상해
대량 대량
뭐하고 있는거야!
넌 로켓단의 냐스!
앗차냐!
보스고도라 메가톤펀치!
리자돈 회오리불꽃!
저럴수가!
야 뭐하는거야!
너야말로 방해 안했음 좋겠어!
방해는 뭐야 방해는!!
방해되니까 방해된다고 말했지!
에이 리자돈 화염방사!
보스고도라 파괴광선!
너희들은!
로켓단!
위험하다냐 위험하다냐
큰일이야! 그 냐스가 체육관의 몬스터볼을 훔쳤어!
뭐라고?!
냐는 그런짓 안했다냐!
그 보따리는 뭔데!
가라 이시츠부테! 몸통박치기!
잘했어 지로
형
로켓단! 체육관 리포머라는둥 부모님들을 속여서
사실은 체육관의 포켓몬을 훔칠 생각이었던거냐!!
훔칠 생각이었던거냐!! 하고 소리가 난다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기다렸지냐!
활기차게 핀 악의 꽃
하드하고 스위트한 악역
무사시
코지로!
냐스입니냐!
로켓단이 있는곳에!
세계는!
우주는!
널 기다리고 있다!
너희들!
체육관 포켓몬들은 체육관리더가
마음을 담아 소중히 키우고 있어!
그걸 훔치려 하다니 절대로 용서못해!
지로..
이시츠부테 모래바람!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
리자돈 화염방사!
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
보스고도라 파괴광선!
キョウミシンシン イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
보스고도라 파괴광선!
하가넬 피하고 아이언테일!
이시츠부테 메가톤펀치!
좋아! 피카츄 10만볼트, 돈팡 파괴광선!
하가넬 용의숨결!
이시츠부테 모래바람!
싫은느낌!
ユメは いつか ホントになるって
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
성장했구나 지로 멋졌어
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
형...
つぼみが いつか 花はなひらくように
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
형...
ユメは かなうもの
꿈은 이루어 지는것
다녀왔어
지금 돌아왔단다
엄마!!
어머 타케시
그치만, 로켓단인걸 몰랐는걸
미안하구나 정말 반성하고 있단다
타케시 이제 용서해줘
부모님도 충분히 반성하고 있고
그래 타케시
오늘은 사토시들의 얼굴을 봐서 용서해주지만
다음에 또 이런걸 하면 그냥 안둘테니까!
네 알겠습니다
있잖아 타케시
봐
이 선물 제일 맘에 드는거야
이걸 체육관에 두면 분명 멋지게
엄마!!
저기요~ 누가 좀..
구해줘
부탁한다냐
하고 몇천번 불러도 외쳐도
사람은 안오고
딜리버드냐!
어디, 전에 준 몬스터볼을 내라고 하고 있다냐
몬스터볼?
이거말야?
에 잠깐 기다려 그거 가져가는거야?
이건 착각 한거였고 사실 야마토랑 코산지 꺼였다구?
뭐야 그게! 우리들한테 전한게 착각이란거야?
그럼 뭐야! 이렇게 나무에 걸려있는
우리들에겐 아무것도 없고
그 야마토와 코산타가 이런
좋은 포켓몬을 받는다는거야?
그건 아니잖아! 아무리 그래도!
남쪽섬 티켓값도 너희들 빚에 포함해뒀다
그것도 착각이었다 라고?!
잠깐 기다려!
딜리버드 컴백!!
다녀와! 형!/오빠!
그럼 또보자!
안녕!
타케시 또 바로 돌아와 있으렴
하루카언니 그랜드 페스티벌 힘내요
고마워!
로켓단의 마수에서 니비체육관을 지킨 타케시일행
그리고 사토시가 향하는 마지막 배틀 시설
배틀 피라미드는 이제 코앞이다!
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 기억해! 포켓몬DX!
준비, 스타트!
이 포켓몬들을 보고 확실히 기억해!
됬으려나?
다음은 이 뒤에 바로!
차회예고
드디어 도착했어 배틀피라미드!
배틀프론티어 제패는 이제 눈앞이다!
하지만 우리들은 의문의 유적안으로 빠져들었어
뭐야 여긴?
앗! 뭔가가 내 몸안으로...
난 대체 어떻게 되는거야?
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
배틀 피라미드! vs 레지록!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
배틀 피라미드! vs 레지록!!
너의 기억력을 체크!
이 포켓몬들 이제 기억했으려나?
자 여기서 스톱!
그럼 문제야
이 안에 좀전과 다른 포켓몬이 섞여있습니다
그럼 그건 누굴까요!
대답은 무츄루!
처음엔 블루였지?
모두 제대로 알았으려나?