이 별의 신비한 생물
포켓몬스터...
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와
포켓몬들의
만남과 모험과
싸움의 이야기가
시작된다!
가야만해 해야만해
질순없어 멈추지않아 마지막까지
혼자가아냐 외롭지않아 아직
두근거리는 모험은 끝나지않아…
빛나는 아침해 키나기타운
오늘도 건강해? 피카츄
의욕 건강 배낭에 채우고
나는 오늘도 맹세해
핀치와찬스 뒷면·앞면
이기고 지는건 내 나름
강함 상냥함 눈부신미소
가슴의MAP로 찾아내자
좀더 좀더 높이
노려라 나는 도전자!!
갈수밖에없어 할수밖에없어
질순없어 멈추지않아 언제든지
받쳐주고싶어 지키고싶어 네가 상처입었을때는
뒤돌아보지않아 고개숙이지않아
주저않지않아 포기하지않아 믿고있어
서둘지않아 당황하지않아 항상
머나먼 꿈을 향해서…
알겠죠? 사토시군
이 토쿠사네 체육관에선
지면 뿐만 아니라
주위에 떠있는 혹성도 배틀필드가 됩니다
네
그리고 시합은 변칙 더블배틀
짐리더의 포켓몬은 루나톤과 솔록
그것에 대응하여 사토시군은
2마리 포켓몬을 꺼내서 배틀 해주세요
또한 시합중 포켓몬의 교체는
양쪽 모두 할 수 없습니다
알겠지요?
네!
시합시간은 무제한
짐리더,도전자 어느쪽의 포켓몬이 2마리 모두
전투 불능이 된 시점에서 시합종료 입니다
저 혹성도 배틀필드인건가..
저걸 어떻게 쓸것인가가
시합의 포인트가 될듯해
평소의 평면적인 배틀에 더해져서
입체적인 공격도 생각해야 하니까
그것도 있지만 역시
여기는 상대의 콤비네이션 공격을
어떻게 깰 것인지가 큰 포인트가 되겠지
그럼 사토시군,
사용 포켓몬 2마리를
네
피카츄 가줄꺼야?
상대 포켓몬은 루나톤과 솔록
둘 다 공중에 떠서 싸우는 포켓몬이야
그렇다면 다른 포켓몬은
오오스바메 너로 정했다!
가라 솔록!
부탁해 루나톤!
7번째 뱃지를 GET하기 위해
토쿠사네체육관에 도전하는 사토시
짐리더 란과 후우는 루나톤과 솔록을
훌륭히 다루는 쌍둥이 남매다
과연 사토시는 이 둘의 강적을 상대로
승리를 거두는것이 가능할까!
시합개시!
토쿠사네 체육관! 솔록과 루나톤!
그 루나톤과 솔록을 쓰는 두명이
여기 체육관리더 였던거네
게다가 그 두명은 쌍둥이남매 라는데?
어제 복수도 겸해서
그 루나톤과 솔록을 뺏어서
보스에게 선물하는 거다냐
매일 많은 격무와 쓸모없는 부하들
때문에 지칠대로 지친
주눅든 보스에게 갑자기
두개의 빛이 들어오는 거다냐
문득 올려다보니 거기엔 경쾌하게
리듬을 맞추는 루나톤과 솔록이 있는거다냐
그걸 본 보스는 지금까지 침울해진
마음이 싹 가버리고
팟!하고 명랑하게 되는거다냐!
이렇게 기운을 되찾은 보스는
루나톤,솔록과 함께
밤의마을을 즐겁게 돌아다니며 춤추고
그리고 말하는 거다냐
이런 멋진밤을 연출해준 냐스들을
멋지게 출세 시켜주겠다
라고
좋네! 좋네!
간부승진!
지부장취임!
좋은느낌!
바로 행동개시야!
야! 잠깐 기다려!
상대 루나톤과 솔록은
에스퍼타입 기술을 쓴다구
이대로 가도 되려 당한다구!
그것도 그러네
그거라면 괜찮다냐
꾼돈을 계속 모아 만든
굉장한 메카가 있다냐
소난스!
솔록 몸통박치기!
루나톤 몸통박치기!
햇겠다..피카츄 솔록에게 전광석화!
오오스바메는 루나톤에게 쪼기!
피카츄! 오오스바메!
지금이야 루나톤, 냉동빔!
솔록, 솔라빔이야!
위험해!
뭐지?
위험했어
그래. 지금걸 둘다 맞았다면 아웃이었어
방해하지마!
지금 각도라면 솔록이 공격해야 하잖아!
뭔 소리야! 그 타이밍이라면
루나톤 이잖아!
왜 저러지? 저 둘
어쩌면 콤비네이션이
어. 아직 잘 일치하지 않아
오오스바메 찬스다!
루나톤에게 제비반환!
피카츄 솔록에게 아이언테일!
햇겠다! 루나톤 몸통박치기!
솔록 몸통박치기야!
피해 피카츄!
루나톤!
솔록!
후우! 왜 방해 하는거야!
방해한건 그쪽이잖아!
지금 위치라면 솔록이 더 가까웠어!
문제는 위치가 아니라 타이밍이야!
뭔소리야? 유리한 포지션에
있는 쪽이 공격해야 하잖아!
어머 어머..
왠지 싸움이 시작됬어
둘의 콤비네이션은 제각각 일지도
배틀의 구성에 대한 생각도
조금 다른듯 해
좋아, 가자 피카츄! 오오스바메!
상대의 호흡이 맞지않는 이틈에!
대체 뭐지?
대체 뭐지? 라고 한다면~
대답해 주는게 세상의 인정~
달은 동쪽에서 파괴를 막고~
햇님은 서쪽, 평화를 지킨다~
달님과 햇님의 아래
악을 관철하는!
러블리 챠밍한 악역!
무사시~!
코지로~!
대은하를 달리는 로켓단의 둘에게는!↑
달님 햇님 모두 빛나는
내일이 기다린다~!
일까냐!
로켓단!
너희들은 어제 그 나쁜녀석들 이구나!
뭐하러 온거야?!
당연하잖아
루나톤과 솔록을 뺏으러 온거다
이 메카는 루나톤과 솔록
전용 포획 메카
"카고메 카고메 새장 속의 새는 1호" 다냐
왠지 긴 이름 이야...
줄여서 카고메1호로 괜찮지 않아?
무슨 짓 하는거야!
중요한 체육관전을 하고 있을때!
정말! 배틀필드가 엉망진창 이잖아!
잘도 우리 체육관을 부쉈겠다!
가는거야 루나톤!
부탁해 솔록!
루나톤과 솔록을 뺏는다고 하는데
일부러 이쪽으로 향하게 해줄줄이야
그럼 그 뜻을 받아들여
바로 받도록 하겠다냐!
포획용 케이지
카고메 카고메 새장 속의 새
발사!
루나톤! 솔록!
루나톤 사이코키네시스로 탈출해!
솔록도 사이코키네시스!
사이코키네시스가 듣지않아!
대체 어떻게 된거지?
이 포획 케이지에는
특수한 장치가 있다냐
케이지 안에선 에스퍼 기술을 써도
전부 튕겨버리게 되지!
그렇다고 구할려고 해도 안된단다
이건 밖에서의 공격에도
꿈쩍도 안하니까!
그럼! 설명이 끝난 참에
바로 끌어 올릴까!
그러네. 작전성공의 비결은
신속한 행동이야
알겠다냐!
돌아간다!
빚이 늘어난건 타격이 크지만
이녀석들을 보스에게 보내면!
간부승진 지부장취임이냐!
기다려 로켓단!
후우. 어떻게 해서든 되찾는거야
응, 우리들 포켓몬을 넘겨줄까 보냐!
여기서부턴 기구를 써서 도망치는거다냐
거기서!
로켓단 녀석들, 도망치게 둘줄 알아?!
피카츄 10만볼트다!
안돼, 닿지않아
유감이네요
마침내 우리들의 승리의 때가 온거야!
인간 칠전팔기,포기하지 않고
힘내는게 중요하다는 교훈이지?
분하면 여기까지 와보라냐!
좋아, 오라고 하면 가주지!
오오스바메! 피카츄를 태우고
저녀석들을 쫓는거야!
정말이지 진짜! 네가
쓸데없는 소릴 하니까잖아!
어떻게 좀 해봐 냐스!
이런일도 있을까해서
확실히 무기개틀링을 준비했다냐
끈끈이 미사일 발사냐!
사토시, 케이지에 있는 한
루나톤과 솔록은 안전해
사양말고 싸워줘!
좋아 피카츄 10만볼트다!
왜그래 냐스?
어쩐지 일격에 당한것 같은데?
그게.. 예산 사정으로 포획케이지 이외엔
중고부품으로 밖에 만들지 못했다냐
뭐, 뭐야?!
솔록과 루나톤이!
고마워 사토시
이젠 우리들한테 맡겨줘
응
후우 아까는 잘되지 않았지만
이번에야 말로!
응. 호흡을 맞춰서 싸우자!
루나톤!
솔록!
사이코키네시스!
냐스 어떻게 좀 해!
아 잠깐 어떻게 된거야!
안돼 찌부러진다냐
조금 더하면 됬는데!
역시 우리들은 언제까지나!
빚이라는 새장 속에 갇힌 새다냐!
소난스!
싫은느낌!
로켓단 녀석들.. 모처럼의
체육관전 망치기나 하고..
배틀필드는 부숴졌으니까
계속할수 없겠네
그럼 여기서 계속하면 되잖니?
에? 여기서?
그런가! 의욕만 있으면 어디서든지
체육관전은 할 수 있구나!
맞아! 여기서 계속하자 사토시
응! 너희들만 좋다면
난 어디라도 상관없다구!
그럼 결정이네
란, 힘내자
그래 후우
좋아 하자 피카츄! 오오스바메!
자막:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
그럼 지금부터 체육관전을
계속 하겠습니다
시합재개!
피카츄! 솔록에게 10만볼트다!
루나톤! 빛의장막으로
솔록을 가드!
피카츄!
오오스바메 루나톤에게 제비반환!
부탁해 후우
맡겨둬
솔록 모래바람!
반드시 명중하는 제비반환이!
피카츄의 속공도 안 통했어
아까 로켓단과의 배틀에서 란과 후우의
콤비네이션이 일치하기 시작했어
자, 어떡할래? 사토시
지금의 우리들에겐
간단히 이길수없어
제각각 싸워선 효과가 없어
상대가 콤비네이션이면
이쪽도 콤비네이션이다!
피카츄! 오오스바메한테 타!
조심해 후우
다음 공격은 아마
응. 상공에서의 10만볼트!
피카츄! 10만볼트!
루나톤 빛의장막!
또야!
피카츄! 오오스바메!
사토시의 콤비네이션이
또 읽혀버렸어
콤비네이션의 정확도도
상대가 위 일지도
또한 상대에겐 빛의장막도 있어
이거 위험한 전개야
좋아! 잘했어 오오스바메!
10만볼트를 잘 견뎠어!
비행타입 오오스바메가
저 전격에 쓰러지지 않다니!
승부는 아직 지금부터인거 같네!
그래 이번엔 이쪽 차례다!
오오스바메 그림자 분신!
어딘가에 본체가 있을꺼야!
응! 단번에 쓰러트리자!
솔록 솔라빔!
루나톤 냉동빔!
트 틀렸어!
간단히 깨져버려!
어째서?!
지금이야 돌진해 오오스바메!
위야!
피카츄! 오오스바메!
이 작전도 안 통하는 건가
콤비네이션 기술로도
의표를 찌른 기술로도 안돼다니
지금의 란과 후우는 이미 무적일지도
그 정도론 우리들 콤비네이션은
깨지지 않아!
자, 사토시 다음은 어떻게 올꺼야?
잔꾀를 부려선 이길수 없어
뭔가 다른 수는 없는건가?
뭔가..
그런가.. 그 방법이 있어!
하지 않으면 당해버려
그러면 여기선 오오스바메를 믿고!
피카츄 번개다!
소용없어. 빛의장막으로 막을수 있어!
그리고 번개를 끌어들여!
어쩔셈이지?
저, 저럴수가
자멸할 셈이야?
둘 다 힘내!
근성으로 버티는거야!
번개의 전기를 몸에 모을 생각인가!
그래도 오오스바메 까지?
그런.. 아무리 근성이 있다고 해도..
피카츄와 오오스바메가
번개를 몸에 둘렀어!
좋아 지금이야 오오스바메
전광석화!
솔록 솔라빔!
온다!
루나톤 빛의장막!
그럴수가!
빛의장막을 뚫었어!
굉장할지도!
피카츄와 오오스바메는 지금
번개의 힘을 같은편으로 하고 있으니까
피카츄 솔록에게 아이언테일!
오오스바메 루나톤에게 제비반환이야!
솔록!
루나톤!
루나톤 솔록 전투불능
피카츄 오오스바메의 승리
따라서 승자, 마사라타운의 사토시!
해냈어!
잘했어! 피카츄,오오스바메!
굉장해 저 둘에게 이겼어!
피카츄와 오오스바메 정말 좋은
콤비네이션 이었을지도!
어! 더블배틀 특유의
휼륭한 싸움이었지
고마워 피카츄 오오스바메
잘 싸웠어
굉장해 오오스바메..
잘도 이런 전기를 견뎠구나...
자신에게 오는 데미지를 무서워 않고
그런 배틀을 하다니
너희들의 배틀을 보고
굉장히 참고가 됬어
우리들도 좀더 좀더 콤비네이션을
연마 해야겠네
그런.. 우리들은 둘의 콤비네이션에
압도 당하기만 한 채 였는데
확실히 그 콤비네이션
공격은 훌륭했어
맞아
역시 체육관리더 라는 느낌이었어
고마워
그럼 후우, 체육관뱃지를
응
축하해 사토시
이건 토쿠사네 체육관을
이겨낸 증표 마인드 뱃지야
고마워
좋아!
마인드 뱃지! GET이야!
쌍둥이 체육관리더 란과 후우를 이기고
보기 좋게 마인드 뱃지를 GET한 사토시
이걸로 사토시가 가진 뱃지는 7개
드디어 앞으로 1개면
호우엔 리그 출전이다!
GLORY DAY 퍼붓는비도
GLORY DAY 세찬 북풍도
GLORY DAY 전부 받아들여
나아가자!! GLORY DAY
구름이 멀리 흘러가네
태양을 남겨두고
흐르는 땀 닦으면
「살아있어!!」란 느낌
최악이야!!라고 가끔은 엉망진창
풀이 죽어도
분명 갈수 있을꺼야
자신을 믿는다면
GLORY DAY 방황할 때엔
GLORY DAY 바람에게 물어봐
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
들려오는 "Believe Myself!!"
차회예고
마지막 체육관전 전에 기세도 올라갔어!
그런 내 앞에 나타난건
이럴수가 사천왕인 겐지씨
게다가 나랑 배틀 하고 싶다고해
상대로서 부족하지 않아
이 승부 반드시 이기겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
바다의 사나이! 사천왕 겐지 등장!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
바다의 사나이! 사천왕 겐지 등장!!
오키드 박사의
포켓몬강좌
그럼, 이번의 포켓몬은
피, 피카츄~
이건 무슨 실루엣 인가 하면
그래, 그라에나 구나
물어뜯기 포켓몬 그라에나는
포치에나의 진화형이다
대단히 긍지 높은 포켓몬으로
설령 자신을 잡은 포켓몬 트레이너라 해도
자신이 인정하지 않는 한
명령에 따르는 일은 없단다
즉, 그라에나가 얌전히 따르고 있는
포켓몬 트레이너는
상당한 실력의 소유자라고
말할 수 있겠구나
자 그라에나
그건 그렇고 너무한 대우잖아
그럼 이번에는
아이치현의 타카오 유우키군의 한구다
그라에나가
멀리짖기 하고있어
무섭구나
너희들도 포켓몬 GET이야