포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
문제
절에서 키득키득 웃고있는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·바위,비행타입에
·흉폭한 고대 포켓몬이야
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
아침해가 물가를 비추는 마을
키나기 타운
하루카는 오늘 여기서 열리는 포켓몬 콘테스트
키나기대회에 출전하기 위해
포켓몬들의 최종 조정을 하고 있었다
혼전, 혼란!
포켓몬 콘테스트·키나기대회!(전편)
후시기다네! 꽃잎댄스!
아게한토! 은빛바람!
와카샤모! 회오리불꽃!
하루카 녀석 기합 들어가있네
그러게
포켓몬들도 절호조 인것같아
좋아, 다음은 에네코야!
눈보라!
..라니 어라?
자 에이팜 포록이야
안돼! 에네코
콘테스트가 끝날때 까지 노는건 보류야
그건 그렇고...
다른 모두들도 의욕 충만하네
그랜드 페스티벌 까지 앞으로 한달 조금
그 전에 열리는건 이 키나기대회 뿐이니까
힘내 누나!
맡겨둬! 반드시 우승하겠어!
자 모두 계속 연습하자
좋아! 우리들도 질수야 없지
나와! 유키와라시!
유리와라시, 냉동빔 연습이야
왜그래? 유키와라시
사토시..
괜찮아?
어, 어떻게든..
역시 아직 잘 컨트롤 안돼나봐
좀 더 연습을 해야겠어
좋아 해보자 유키와라시!
냉동빔을 쓸수있게 될때까지 특훈이다!
찾았다~
오늘이야말로 피카츄 GET이야!
트레이닝에 열중하고 있는 지금이 찬스라구!
바로 작전 개시다냐!
유키와라시 냉동빔이야!
힘내 유키와라시!
가자!
그래!
이얍!
말도안돼..
유키와라시 그만둬!
에이팜!
에네코!
거기서 에네코!
멈춰 에이팜!
에네코! 기다려!
그만해! 유키와라시!
정말이지 넌 참..
이제야 멈췄어
뭐..건강한건 좋은거지만..
누나가 없어
어라? 에네코도 없는듯해
에네코도 참 어디 간걸까
에네코!
정말.. 맘대로 돌아다니면 안되잖아
그렇구나
그 에네코 네 포켓몬 이었구나
응, 난 하루카야
나는 토시키
이 키나기타운의 코디네이터야
그럼 혹시 너도?
토시키?
뭐, 뭐야? 옆에 있는 이상한 애
그렇구나 하루카도 키나기대회에
출전 하는구나
응 우승하면 리본이 5개 모여
이런, 키나기리본을 노리는건 너 뿐만이 아냐
물론이야! 정정당당히 승부하자!
그래!
하루카는 그 에네코로 엔트리 할거야?
그게 아직 정하지 않았어
잘 키웠구나
게다가 엄청 귀엽고
귀여워어?
아.. 에리코?
에리코?
확실히 귀엽다고 하면 못할것도
아닌듯한 느낌도 조금 들지만
나 정도는 아냐
아..아니야 에리코!
난 그저 하루카의 에네코가
하루카?
너 하루카라고 하는거야?
에..응..
과연..그랬구나
에?
콘테스트가 열리기전 1주일간은
따로따로 트레이닝 하자
라는 말을 꺼낸건 이 애랑 놀려고 그랬구나!
아, 아니야!
우리들 조금전에 막 만났을 뿐이라..
그럼 한눈에 반한거네
뭐?
확실히 토시키는 멋지고
일류 코디네이터야
하지만 반해도 소용없어!
왜냐면 우리들은 단단한 유대로 맺어진
소꿉친구 사이인걸
게다가 우리들은 같이 포켓몬
콘테스트에서 우승할꺼야!
두분에 의한 굉장한 배틀이었습니다!
에리코씨와 토시키씨
포켓몬 콘테스트 사상 최초의 커플 우승입니다!
그, 그런건 있을수 없을지도..
꿈은 이루기 위해 있는거야
게다가 우리들 어릴적부터
함께 트레이닝 하고 있는걸~
자, 가자 토시키
이제 곧 엔트리 접수가 시작될꺼야
아..그러네
그럼 셋이서 갈까
어째서? 이 애는 상관없잖아?
그게, 하루카도 코디네이터고
이번 키나기대회에 출전해
너도?
뭐, 뭐야?
뭐, 승부도 안되겠네
너랑 그 에네코가 상대면
뭐라고?!
그럼 승부가 안되는지 어떨지 해보자구!
에네코 이 대회는 너로 결정이야
그럼 내가 자랑하는 포켓몬을 보여줄께
나오렴 루주라!
이게 루주라?
루주라 사람형 포켓몬
무츄루의 진화형
감정에 맞춰 리드미컬하게 몸을 흔드는
춤으로 감정을 전한다고 한다
멋진 금발에 동그란 눈동자
게다가 큐트한 입술
내 루주라 라면 심사위원의
마음을 확실히 GET인걸!
하루카!
여기 있었던건가
이미 벌써 엔트리 접수 시작됬어
알고있어 지금 가려고 하던 참이야
친구구나
응
사토시 타케시 동생인 마사토야
안녕!
안녕, 난 토시키
여긴 에리코
잘 부탁해
우리들도 키나기대회에 출전해
오! 바로 라이벌 등장이란건가
피카츄!
유키와라시!
뭐야 너희들은!
뭐야 너희들은! 이라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기위해
세계의 평화를 지키기위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
은하를 달리는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
랄까냐!
소난스!
로켓단!
로켓단?
남의 포켓몬을 빼앗으려 하는 악당이야!
조금 다를지도~
남의 포켓몬을 스마트하게
빼앗는 멋진 우리들이다!
피카츄 10만 볼트!
소용없어!
항상 전기대책은 완벽하다냐
그렇다면 유키와라시 냉동빔!
뭐야? 잘 쓰지 못하는거야?
뭐 썼다고 해도 이번엔 얼음타입
기술대책도 완벽하지만 말야~
그렇단걸로 안녕이다냐!
그렇겐 안돼!
아게한토 몸통박치기!
피카츄와 유키와라시가!
피카츄! 유키와라시!
너희들! 피카츄와 유키와라시를 돌려달라구!
한번 뺏은 포켓몬은 이미 우리들 거라구!
와카샤모 스카이어퍼!
둘다 조금만 기다려
금방 꺼내줄테니까!
잘도 했겠다!
이렇게 되면 포켓몬 배틀이 있을뿐!
바라던 바야!
콘테스트 배틀의 좋은 연습이 될꺼야
가는거야 하브네크!
사보네아 너도다!
그러니까 찔린다구!
바늘에 찔린다구!
하브네크 검은안개야!
하루카!
지금이야 하브네크 물기 공격!
사보네아 니들암이야!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
하브네크 검은안개야!
지금이야 하브네크 물기 공격!
사보네아 니들암이다!
헬가! 스피드스타다!
뭐지?
하루카 함께 싸우자!
고마워 토시키
쫄지마라냐!
하브네크 포이즌테일!
사보네아 미사일바늘이다!
헬가 화염방사!
후시기다네 꽃잎의춤!
하브네크!
사보네아!
토시키의 헬가 컨디션 좋구나
하루카 포켓몬들도 최고잖아!
지지마 하브네크 물기!
사보네아는 니들암이다!
온다 하루카!
응
에네코 고양이손!
와카샤모의 회오리불꽃이 나왔어!
헬가! 섀도볼로 콤비네이션!
하브네크!
사보네아!
어떻게 되먹은 녀석들이냐
저 둘 호흡이 딱 맞고 있다냐
인정못해..
토시키와의 콤비네이션 이라니
절대로 인정못해!
피카츄
유키와라시 너도 다친덴 없어?
좋아!
가자 에네코 한번더 고양이ㅅ..
루주라 파괴광선!
3대2라니 비겁하잖아!
냐스도 싸우면 좋았잖아!
그래 냐스야!
좋은게 떠올랐다!
해냈어!
정말! 왜 방해 하는거야!
어머? 널 구해준거잖아
뭐?
그치만 고양이손은 뭐가
나올지 모르는 기술이라구
그런거에 의지하는
코디네이터라니 글러먹었는걸~
뭐라고!
뭐야?
저기..
슬슬 가지 않으면 엔트리 접수가 끝나버려
그러고보니
이렇게 되면 콘테스트로 승부야!
좋아, 절대로 지지 않을지도!
그렇단걸로 알겠지 냐스
이번엔 네가 나랑 함께 콘테스트에 나가는거야
왜 내가?
리본 GET의 요령은 심사위원과 관객의 심리를
간파하고 퍼포먼스로 살리는거야
너는 사람말을 알수있어
그러니까 그걸 재빠르게 할 수 있을거잖아?
싫다냐 왜 내가 콘테스트 같은걸
어느 포켓몬도 별거 아니구나
리본을 받는건 이 나하고 페르시안으로 결정이야
페, 페르시안..
저녀석도 콘테스트 참가자일까?
해주겠다냐
페르시안 따위에게 지지 않는다냐
지금이야말로 냐의 오기를 보여주겠다냐
그래 냐스 그 기세야!
신사숙녀 여러분
오래 기다리셨습니다!
드디어 포켓몬 콘테스트 키나기대회의 시작입니다!
그랜드 페스티벌 전에 열리는 남은 대회는 여기뿐!
그만큼 격렬한 전투가 펼쳐 지겠지요!
좋아! 우리들은 특훈하면서 하루카 응원이야!
여기서 심사위원 분들을 소개 하겠습니다
대회 사무국장인 콘테스터씨
안녕하세요
포켓몬 너무좋아 클럽 회장인 스키조씨
우와~ 좋군요
그리고 키나기타운의 조이씨 입니다!
잘 부탁합니다
그럼 곧바로 1차심사를 시작합니다
우선 엔트리 넘버 1번!
무사신스키씨의 등장입니다!
이건?!
거창한 등장이야..
힘내 무사시! 냐스!
헬로우 에브리바디
무사신스키의 얼음아트 실컷 구경 하십시오
우선 타이틀 "마음의 보스" 간다!
어쩜 이럴수가! 마구할퀴기로
얼음동상이 생겼습니다!
그야말로 예술입니다!
굉장해!
어, 근데 저 동상의 인물 어디선가 본듯한데..
이어서 타이틀 "냐스의 오기"
무사신스키씨의 훌륭한 얼음아트 였습니다!
이어서 엔트리 넘버 2번 유타씨의 등장입니다
유키와라시 한번 더 냉동빔이야
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
발사 되도 컨트롤이 안되면 말야..
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
발사 되도 컨트롤이 안되면 말야..
Jumpした瞬間
점프한 순간
자 토시키씨는 어떤 기술로 피니시를 장식할건가!
Jumpした瞬間
점프한 순간
자 토시키씨는 어떤 기술로 피니시를 장식할건가!
胸に響いたこえ「キミなら大丈夫！」
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
헬가! 섀도볼에서 스피드스타!
胸に響いたこえ「キミなら大丈夫！」
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
나왔습니다!
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
섀도볼과 스피드스타의
훌륭한 콤비네이션 입니다!
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
토시키 대단하잖아!
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
루주라! 눈보라에서 사이코키네시스!
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
눈보라와 사이코키네시스의 콤비네이션이다!
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
에리코씨의 루주라의 훌륭한 연기 입니다!
昨日を見つめて　後もどりした
어제를 바라보며 되돌아왔어
에리코 누나도 꽤하네
昨日を見つめて　後もどりした
어제를 바라보며 되돌아왔어
그래, 강력한 라이벌이 될듯하네
なみだもあったけど　きにしないで
눈물도 있었지만 신경쓰지마
에네코 고양이손!
なみだもあったけど　きにしないで
눈물도 있었지만 신경쓰지마
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
에? 갑자기 고양이손이야?
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
나온건 후시기다네의 나뭇잎커터인가
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
나온건 후시기다네의 나뭇잎커터인가
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
어떻게 대처할꺼지?
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
나뭇잎 커터인가.. 그렇다면!
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
에네코! 눈보라에서 연속뺨치기!
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
Ready Go! もっと遠く！
Ready Go! 좀더 멀리!
雲を突きぬけ　空へと…
구름을 꿰뚫고 하늘로...
나뭇잎 커터 눈보라 연속뺨치기의
트리플 콤보입니다!
하루카씨의 에네코 회심의 연기를 펼쳤습니다!
이상으로 1차 심사는 종료입니다!
좋은 연기였어 하루카
고마워
나오고부터 고양이손을 쓰는건 좀 망설였지만..
생각 이상으로 잘됬어
그거라면 1차심사는 돌파할것같아
그러게
꼭 2차심사로 진출해 줬으면 좋겠어
왜냐면 너랑 대전 할 수 있다면
우리들의 승리는 틀림없는걸~
정말로 기대되
왜냐면 내 에네코는 절호조인걸!
뭐라고?
뭐야?
자, 자.. 3명 전부 2차 심사에 나가면 좋겠네
그럼 여기서 결과 발표를 하겠습니다
훌륭히 1차 심사를 돌파하여
2차 심사에 이겨 나간건 다음 4명 입니다!
우선 1명째는 ..
토시키씨!
좋아!
해냈구나!
이어서 2명째는 무사신스키씨!
좋아!
뭐, 당연하지
응 응
그리고 3명째는 에리코씨!
해냈어! 해냈다구 토시키
잘됬네 에리코
마지막 4명째 발표하겠습니다
부탁해.. 하루카를 2차 심사로 진출시켜줘!
그랜드 페스티벌에 나가기 위해선 리본이!
괜찮아.. 정말로 괜찮아!
왜냐면 그만큼 열심히 트레이닝을 계속 했는걸
포켓몬 콘테스트 키나기대회
그 2차심사에 진출하는 마지막 코디네이터는!
하루카씨 입니다!
좋았어!
음! 우선 한숨 돌렸네
거기에 2차심사 콘테스트 배틀 편성은..
이렇게 결정됬습니다!
갑자기 나랑 토시키가?
이걸로 꿈의 커플우승은 결정된거야
그렇게 안되
토시키한텐 미안하지만
우승하는건 나야!
하루카의 앞을 막아서는
라이벌 코디네이터 에리코 그리고 토시키
과연 하루카는 5개째 리본을 GET하여
그랜드 페스티벌에의 출전권을 얻을수 있을까!
계속
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진짜로 부딪 쳐보는때 밖에만
見えないけれど
보이지 않겠지만
きっと出あうはずさ
꼭 만날수 있을거야
こぼれるよな笑顔
넘칠듯한 그 웃는얼굴
「やったね!!」って　かけ寄る仲間は
「해냈구나!!」하고 달려오는 동료들은
きらめくダイヤ
반짝이는 다이아
ぜったい　曇らない
절때로 풀죽지않아
信じたなら　みんなを
모두를 믿을수 있다면
GLORY DAY まぶしい太陽も
GLORY DAY 눈부신 저 태양마저
GLORY DAY 流れる雲も
GLORY DAY 흘러가는 구름도
GLORY DAY ぜんぶ引き連れて
GLORY DAY 전부 다 데리고가서
たどり着くさ!!　GLORY DAY
꼭 도착할거야!! GLORY DAY
차회예고
파란중에 맞이한 콘테스트 2차 심사
전력으로 힘내는 나하고 에네코지만
토시키와 에리코도 강한 라이벌이야!
질까보나요!
가는거야 에네코 고양이손으로 빛나라!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
혼전,혼란! 포켓몬 콘테스트·키나기대회!(후편)
너희들도 포켓몬 GET일지도?
다음화
혼전,혼란! 포켓몬 콘테스트 키나기대회!(후편)
포켓몬 트리비어 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
절에서 키득키득 웃고있는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
절에서 키득키득 웃고있는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
절에서 키득키득 웃고있는
포켓몬 뭐~게?
풋하고 절에서 웃는다
풋 테라
프테라! 그런 이유로 정답은 프테라!
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!