화려한 격투가 계속되는
포켓몬 콘테스트 그랜드 페스티벌 석영대회
하루카는 2차심사 콘테스트 배틀
세미파이널 진출을 건 2회전에서
드디어 슈와의 대전을 맞이했다
포켓몬들과의 절묘한 호흡을 보이는 슈에게
과연 하루카는 이길수 있을까!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
하루카vs슈! 마지막 싸움!!
이거 아름답군요!
와카샤모 거품을 건너서서 스카이어퍼인가!
피해 후라이곤 아부소루 칼바람!
엄청난 파워야
응 칼바람의 예리함도 1차심사때랑은 전혀 달라
누나 힘내!
제니가메 와카샤모 정신차려
후라이곤 화염방사!
회오리불꽃!
선명한 기술들의 응수다!
일진일퇴를 보여준다!
기술의 박력과 솜씨 한순간도 눈을 땔수 없군요
이야 좋군요
모두 잘 키워져 있네요
불타올라요 정말 불타오르네요
저 감동하고 있습니다!
빨라 전의 그랜드 페스티벌 때랑은 호흡 맞추는게 전혀 달라
보여줄 틈이 없어
후라이곤 아부소루 포메이션 드래곤!
포메이션?
뭘 할 셈이지?
조심해 누나!
아부소루 칼바람!
후라이곤 용의숨결!
마치 아름다움과 강함의 합체!
용의 칼바람이라 불러야할 기술의 일루젼이다!
피해!
그, 그런..
놀랍게도 상대 포켓몬의 도망갈길을 뺏다니
흉폭하면서도 아름다운 기술에 장내는 어안 벙벙!
굉장해 저런게..
저렇게 까지 하려면 상당한
노력과 시간이 필요했을거야
슈군 하루카에게 이빨을 드러냈구나
위험하다냐
저건 도망칠수 없겠지
분해! 나보다 눈에띄고 있잖아!
몰아 붙이자! 후라이곤 강철날개
아부소루 아이언테일!
온다 하루카 반격 서둘러!
확실히 슈의 포켓몬이 보이는건 굉장히 빛나고 있어
하지만 합체기술이라면 이쪽도!
가자 와카샤모 회오리불꽃 제니가메 거품공격!
회오리불꽃이 거품을 끌어들여
불꽃의 물의 소용돌이가 되었다!
이거 압권!
사토시 저 기술은..
그래
배틀돔의 히스씨의 기술을 응용한거야
제법이네 하루카
불과 물의 퓨전 하루카 버전이야!
둘의 에너지가 서로 반발해서
새로운 힘을 만들어 낸다
지금까지 본것 경험한것이
하루카 안에서 자라고있단 증거야
이걸로 승부는 모르게 됬어
가라 하루카!
자 어쩔꺼야 슈?
뭐야! 뭐야! 나랑했을땐 저렇게 굉장한거 안 보여줬잖아!
치사해 하루카!
포켓몬들의 일심일체의 멋진 행동이
펼쳐지고 있습니다
그리고 남은시간은 4분이다!
아부소루 플래시!
제니가메 고속스핀!
고속스핀으로 플래시의 빛을 방어!
후라이곤 강철날개!
아차!
좋아!
잘했어 후라이곤의 위를 잡았어!
거품 공격!
아부소루 칼바람으로 엄호해!
와카샤모 회오리 불꽃으로 엄호해!
냉동빔!
후라이곤 배틀오프!
좋아!
아부소루 아이언테일!
제니가메!
이번엔 제니가메가 배틀오프!
이걸로 1:1이 되었다
제니가메 수고했어
잘해줬어 후라이곤
자 제한시간은 2분 남았다!
메가톤 킥!
아이언테일!
칼바람!
이런 아부소루 연타!
아이언테일 칼바람 선명한 선회를 이용한 공격!
와카샤모 핀치!
와카샤모 힘내 회오리 불꽃!
물의파동!
와카샤모!
물의파동! 불꽃타입의 와카샤모에겐 효과는 만점이다!
게다가 나온 회오리 불꽃은 닿지 않았다!
대체 뭐야?
왜저럴까 와카샤모 엄청난 열을 띄고 있다!
저건
새로운 기술인가
어쩌면
내 코타스가 가끔씩 저렇게 파워를 높였었어
그래! 이 기술은..
아부소루 와카샤모의 파워집중을 흐트려 칼바람!
가라! 오버히트!
와카샤모 새로운 기술을 발동!
오버히트 작렬했다!
이런 아부소루 버텼다!
역시 슈가 키운 포켓몬..
악운 강하네 지도야
좋아 가라 오버히트!
겉보기도 화려하고 포인트는 되겠지만
오버히트는 쓸때마다 점점 위력이 약해지는 기술이야
쓸때는 주의해야해
현재 포인트는 슈씨가 리드
하루카씨 뒤쫓을수 있을까!
슈
정말이지 너희들에겐 항상 놀란다구
새로운 기술을 낸 와카샤모를 위해서라도
이 배틀 절대로 질 수 없어!
가자 와카샤모 점프!
오버히트!
이건 화려한 오버히트다!
튀는 불꽃이 비처럼 쏟아진다!
피해! 물의파동!
아부소루 플래시!
와카샤모 파고들어!
마치 고속스핀! 와카샤모 돌고 돌아
플래시의 섬광을 피해 아부소루의 정면에 나왔다!
찬스야 오버히트!
이런!
숨돌릴 틈도없는 연속 오버히트!
스핀에서 공격으로 훌륭한 콤비네이션이 나와
이번엔 아부소루에게 히트!
오버히트의 연속? 어떻게 된거야 하루카?
쓰면 쓸수록 위력이 내려가는데..
오버히트에 기대고 있다간 져버린다구!
상대의 불꽃을 흩뜨리고 아부소루의 몸이 빛나 보인다!
세련된 몸이기에 보일수있는 보이는법이다!
역시 슈의 포켓몬..
버텼음에도 불구하고 그걸 이용하다니..
알았어 네 생각을
오버히트의 파워다운을 커버하기 위해
가까이서 쏜거지?
그렇다면 칼바람!
피해!
칼바람 맞았다!
자 남은시간은 60초도 안남았다!
호각이야. 이거 소모전이 되겠는데
응
보여주면서도 어떤 기술이 올지를 코디네이터끼리 읽고
포켓몬과 호흡을 맞춰서 몰아붙이고 있어
나머진 시간과의 승부야
물의파동!
지금 물의파동을 뒤집어쓰면
와카샤모가 져버려!
오버히트!
오버히트 소멸! 물의파동이 와카샤모에게 명중!
이런 하지만 와카샤모 버텼다!
이걸로 끝내자!
아이언 테일!
스카이어퍼!
아니?!
여기서 타임업!
자 아름답고도 숨막히는 공방을 정복한건..
슈씨인가! 하루카씨인가!
우와 굉장하네요! 너무 감동한 나머지 무사링
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
자 조금이지만 리드하고 있는건...
이런 하루카씨다!
하루카씨 세미파이널 진출!
하루카가 이겼어!
드디어 슈에게 이겼어!
시간과 체력 아슬아슬한 도박이었어
도박?
마지막에 오버히트를 물의파동에 부딪쳤잖아?
그건 분명 물의파동의 위력을 약하게 하기위해였어
덕분에 와카샤모가 버티고 반격의 찬스가 생긴거지
누나가 거기까지 생각했었어?
그만큼 하루카가 경험을 쌓아왔단거야
이렇게 신나하다니!
하리는 매우 불행한데!
멋진 배틀이었어
와카샤모
아부소루 고마워
고마워 와카샤모!
어느쪽이 이겨도 이상하지 않을 정도로
레벨이 높은 대결이었습니다
이야 좋네요
보여줬군요 멋지다는 한마디로 족해요
이 둘은 호우엔 때부터 쭉 봐왔지만
다시금 감동이에요!
자 텐션 오른 그대로 제 2시합에 가보자!
야 에이팜!
좋아 이번에야말로 GET해주겠어!
사토시!
얌전해진거라 생각했는데
기다려 에이팜!
뭐지?
우리들과 배틀하고 싶은건가?
하루카의 배틀을보고 자신도 그 기분이 된게 아닐까?
그렇구나!
좋아 그렇다면
가자 피카츄 전광석화!
思い出　今はしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
저녀석 스피드스타를 쓸수있는건가?
あの場所めざし　スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
그렇다면 아이언테일이다!
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아 올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見えてくる
하지만 확실히 보여와
이번엔 기합펀치? 상당한 위력이야!
だけど　はっきり見えてくる
하지만 확실히 보여와
이번엔 기합펀치? 상당한 위력이야!
世界のひろさって
세계의 넒음은
ほら　思う以上に　とんでもない
봐 생각이상으로 터무니없지
상당히 강하잖아 에이팜
ほら　思う以上に　とんでもない
봐 생각이상으로 터무니없지
뭐라해도 널 동료로 해주겠어!
笑っちゃうほど　武者震い
웃길 정도로 몸이 떨리고
피카츄 10만볼트!
何万マイル　夢を追いかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだ　まだ　まだ　まだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
待ってちゃダメダメ　むかえに行こう！
기다려선 안돼안돼 맞이하러 가자!
지금이다 가라 몬스터볼!
待ってちゃダメダメ　むかえに行こう！
기다려선 안돼안돼 맞이하러 가자!
지금이다 가라 몬스터볼!
やるときゃヤルヤル　スパ-トかけろ！
할때는 하자하자 스파트 걸자!
에이팜 GET이야!
어라? 어느세 사람이 이렇게..
에 감사해요 감사
여 사토시
에니시다씨?
둘다 맛있어?
잔뜩 먹어
하루카
슈
아름다운 콤비네이션 이었어
슈 너희들도 정말 멋있었어
모든것은 결과, 지면 의미가 없어
타임업!
세미파이널 진출을 결정한건 사오리씨다!
다음 대전상대가 결정됬구나
응
사오리씨는 힘만으로 이길수 없어
긴장을 풀지마
자 남은시간은 2분도 안남았다!
세미파이널 제 1시합! 하루카씨와 사오리씨
리본컵에 다가서는건 어느쪽인가!
곤베 기합펀치!
야도란 사이코키네시스
곤베!
또 튕겼다!
그렇다면 와카샤모 회오리 불꽃!
깃털댄스!
야도란 하품!
정말 아름답군요 와카샤모 하품에 잡혔다!
와카샤모 정신차려!
누나 전혀 좋지 않아!
하루카군은 상대 페이스에 완전히 말려들었네
사오리씨의 페이스에?
모르겠어?
솔라빔!
하루카의 공격을 꾀어내 우아하게 피하는걸로
상대의 포인트를 빼앗고 있는거야
과연 콘테스트 다운 배틀이구나
그러고보니 2회전에선 공격으로 보여서 승리를 거뒀었지
저 상대에게 똑같은 방법은 통하지 않겠지
무슨소리에요?
이번의 하루카의 배틀의 구성법이
사토시군의 그것에 닮았으니까야
공격은 최대의 방어 그녀도
공격하는걸로 보여왔었지?
그런가
계속 사토시를 보고 있으니까
영향받는건 무리도 아냐
그런..그럼 누나는
피죠토 제비반환
야도란 파괴광선
결정났다! 와카샤모와 곤베 동시에 배틀오프!
파이널시티 진출은 니비시티의 사오리씨다!
와카샤모,곤베 고마워
모두..
아까웠어 하루카
베스트4의 성적은 훌륭한거야
누나, 나 이번의 누나를 보고
정말 굉장하다고 생각했어
모두..
지금 석영대회 우승자 사오리씨에게
리본컵이 수여됬습니다!
자 매혹의 그랜드 페스티벌도 이걸로 끝
오늘밤은 잔치가 있으니까 마지막까지 즐겨줘!
에 여러분 그랜드 페스티벌 수고하셨어요!
저 리포터의 무사링입니다!
잔치파티 무사링과 함께 들뜨자!
히어 위 고!
슈!
언젠간 다시 콘테스트에서
그래, 콘테스트에서
그럼
슈 또 보자
간건가
다음에 만날땐 어떤 콤비네이션을
보여줄지 기대 되네
응
이번엔 사토시 차례야 힘 내 배틀 피라미드
응!
진다이는 지금 페널계곡 유적에 있어
페널계곡?
석영고원 안이야 여기서 가까워
좋아, 가자 피카츄!
하루카 2번째의 그랜드 페스티벌은
이렇게 막을 내렸다
자, 다음은 사토시의 배틀 프론티어 제패
목적지는 배틀피라미드다!
계속
ステ-ジ　オン！
스테이지 온!
ライトを浴びると　スイッチが入る
라이트를 받으면 스위치가 들어가
(レッツゴ-!!)
렛츠고!!
自信が半分 半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ” 入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ" 入れたら
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노린다
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는회장에 메아리치는 박수
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나, 지지않아! 진심모드 전개
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
明日見つめて　笑っていたいから
내일 바라보며 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 끝내고 싶어
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
포켓몬 트리비어 퀴즈
오늘은 기억해 포켓몬에 도전
그럼 문제 VTR간다!
이 영상을 확실히 기억하는거야
문제는 이 뒤에 바로!
차회예고
들었어? 사토시 저기있는 왕관을 GET하면
오늘부터 1년간 왕이 될수 있어!
그러면..그러면
누님들한테서 인기있는 매일이 되는거야!
이거야말로 그야말로 리얼 임금님게임!
에이팜 네가 왕관을 GET해서 어쩔꺼야!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
에이팜과 임금님!
너희들도 왕관 GET...포켓몬 GET이야!
오늘은 기억해 포켓몬
자 구석에서 구석까지 요 체크다!
한번 더!
그럼 문제
포켓몬 센터의 지붕 색은?
등장한 포켓몬은 몇마리?
답 지붕색은 오랜지
그리고 포켓몬 전부 5마리
네 기억력은 어땟어?