포켓몬 토리비아 퀴즈~!!
생략입니다
이 별의 신기한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬 !
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
솔라빔과 냉동빔의 격돌이다!!
오니고리
쥬카인
/ 쥬카인
오니고리, 쥬카인
시합 불가능!!
호우엔 리그
사이유우 대회
베스트 4 진출을 걸고서
테츠야에게 맞서는 사토시였지만
첫번째의 오니고리는
쥬카인의 충돌로
쓰러지고 말았다...
마지막 격투! 우승으로의 길!!
어떻냐~
이게 너희들이 사용할거다~
사용? 이 고물을?!
여기서 도대체 무슨 짓을...
뭘.. 잘 보면 알겠지만
너희를 믿고 있다는거다!! 그럼~
조금 꿈이 지나쳤나...
농담이 아니라고!!
도대체 어디가 가게란거야!!
정말로 싫어!!
강한 포켓몬 Get 하는 쪽이
훨씬 났다~!!
그러고 보니 냐스가 없네?!
빠르다 다텡!!
약한 불 타입의 기술을
빠르게 피하고 있습니다!!
그 장화신은 냐스는 언제
나오는거냥...
여기서 다텡의 메가톤킥이 맞았다!!
화염방사도 안 듣는다면...
다텡! 쉐도우볼!!
코타스 이번에야 말로 맞추자고!
화염방사!!
피해
놓치지마
화염방사가 맞았다!!
효과는 만점이다!!
다텡 시합불가능
코타스의 승리!
테츠야 선수 2번째
포켓몬을 잃어버렸습니다!!
좋아 코타스!!
사토시녀석 기합이 잔뜩 들어있어!!
역시 테츠야상은 강하구나...
하지만 이걸로 사토시가
약간 리드하고있어
아직까지는 전반전!
방심은 금물이라고...
가라!
하리테야마
코타스!!
다음도 부탁할게!
가라! 화염방사다!!
하리테야마
밀어내기다!!
뭔가.. 하리테야마
화염방사를 밀어내면서
점점 전진!!
그.. 그런...
거짓말!!
/ 굉장하다 하리테야마...
화염방사가 소용없어?!
/ 그렇게 밖에..
하지만 하레테야마에겐
뜨거운걸 견디는 능력이있어
뜨거운걸 견뎌?!
뭐야 그건!!
하리테야먀는 지방으로
불과 얼음타입의 기술을
반격하는게 가능한거야
하리테야마
기와부수기다!
기와부수기가 통했다!!
굉장한 파워다!!
코타스
시합 불가능
헤리테야마의 승리!
괴.. 굉장해..
/ 이걸로 남은건 둘 다
4마리씩이네...
부탁한다 헤이가니!!
사토시선수 3번째는
헤이가니다!!
헤이가니
버블광선!!
피한다음 기화부수기
피해
크랩햄머!
/ 기합펀치!!
헤이가니
시합 불가능
하리테야마의 승리
불타는 배틀이 계속 되었지만,
사토시선수가 포켓몬 3마리를
잃어버렸기 때문에
여기서 휴식시간을 갖겠습니다
그 녀석의 순서는 아직이다냥
이봐!! 사토시!!
너는 나에게 이겼다!!
지지 말란 말이야!!
응!
알겠다니깐!!
피카츄!
후반전 힘내자!!
여기네~
출전선수들의 몬스터볼을
보관 하는 곳이..
분명 전부 강할거야~
그럼, 빨리 가지고 가볼까나~
후반전은 바위의
배틀필드다!!
현재 사토시선수의 남은
포켓몬은 3마리
상대하는 테츠야선수는
4마리가 남았습니다!!
주목할 만한 후반전!
양자 최초의 포켓몬은~?
오오스바메
너로 정했다!
가라!
하리테야마!!
사토시선수의 4번째는
오오스바메
테츠야선수는 하리테야마로
계속 입니다~
오오스바메
쪼기 공격
과연 비행타입의 기술
통하면 효과는 만점이다!!
부리를 잡아
뭔가 하리테야마
쪼기 못하게 합니다
부리를 잡아버렸습니다!!
저런게 가능하다니...
저 녀석 굉장한 스피드야
하리테야마
지구 던지기다
지금 그 공격은
오오스바메에겐 통하지 않았다!!
꽤 하네? 그래야지!!
하리테야마
기합 펀치다!
오오스바메
제비회기!!
제비회기가 명중!!
효과는 만점이다!
하리테야마
시합 불가능
오오스바메의 승리!
오오스바메
잘했어~
오오스바메를 후반전에
처음 내보낸건 성공했구나
무슨 소리?!
오오스바메의 끈기와
사토시의 지기 싫어하는
것이 섞이면 이길거라 생각했어
그런게 된 걸 까나...
오오스바메 어느정도
데미지를 받았을텐데
무슨 소리
저 녀석이라면 괜찮다고!!
가라!
돈팡!!
테츠야선수의 4번째는
돈팡 입니다!
돈팡
모래바람이다
앗차...
돈팡의 강력한
모래바람이다!!
이렇면 아무것도 안 보일지도...
사토시와 오오스바메를
당황하게 하는 작전이야
오오스바메 날개로
모래바람을 날려버려!!
지금이다
구르기 공격!!
오오스바메
뭔가.. 돈팡
바위를 이용한 높은 점프로
구르기가 통했다!!
좋아
이어서 구르기다
돈팡의 구르기가
연속으로 맞고있다!!
구르기는 구르면 구를수록
위력이 강해지는 기술이다!!
그걸로 마무리다!
가라 돈팡!
오오스바메
움직이지 않는다
이 걸로 승부 결정인가!!
지지마 오오스바메
돈팡을 붙잡아
오오스바메 돈팡의 구르기를
발로 막았다!!
아니?
/ 그대로 날려버려!
돈팡
시합 불가능!
오오스바메의 승리!!
오오스바메 높은 근성으로
승리를 거머졌다!!
좋아 오오스바메
그 상태로야~
잘 봤느냐?! 저 녀석이라면
기합이든 뭐든 소용없어!
정말이네...
잘하면 이대로 이길지도!
설마 이렇게 역전 당할줄이야...
하지만 그렇게 간단히
승리를 넘겨줄 순 없다!!
가라
메타그로스
다음은 강철타입의
메타그로스인가..
그렇다면 오오스바메의
비행타입 기술은 소용없을텐데..
그런건 관계 없어!
상대가 아무리 강해도
기합이 있으면 이길 수 있어!!
그렇네..
너무 흥분 했을지도...
메타그로스
사이코 키네시스!
사이코 키네시스가
오오스바메를 둘러쌌다!
거기서 탈출하는거야
도망쳐 오오스바메
하지만 오오스바메는
사이코 키네시스로 인해서
도망 갈 수 없습니다!
오오스바메의 근력도
소용없는 굉장한 파워다!!
과연 오오스바메도
절대 절명의 위기다!!
포켓몬스터AG 132화
2005. 06. 23 방송예정
즐감 하시고요~
불펌 하지 말아주세요!
『저작권은 저 "캐드" 에게 있어요』
오오스바메가
사이코 키네시스에서
빠져 나오지 못합니다!!
과연 오오스바메도
절대 절명의 위기다!!
오오스바메
허공에 전광석화다
전광석화를 사용하는 도중
강한 데미지를 받았다!!
오오스바메
/ 물러...
내 메타그로스는 최고의
방어력을 가지고있지...
메타그로스
파괴광선!
파괴광선이 맞았다!!
오오스바메
시합 불가능
메타그로스의 승리
근성의 오오스바메
쓰러졌다!
메타그로스 꼼짝하지 않습니다
과연 반격 할 방법이 있을것인가!!
저건
고마워 오오스바메
덕분에 탈출구가 보였어!!
쥬프토르
다음은 너다!!
사토시선수 5번째 포켓몬은
쥬프토르 입니다
풀타입의 기술은
메타그로스에게 듣지 않는다고!!
기합이 있으면 뭐든지 된다!!
가라 쥬프토르
쥬프토르
놀랄만한 스피드로
메타그로스에게 다가갑니다
타네머신건이다!
그대로 연속 타네머신건
쥬프토르 타네머신건으로
공격!!
과연!! 공중에서
같은곳을 노려 데미지를
줄 생각인가...
미안하지만 그렇겐 되지 않아
메타그로스 도망쳐
빨라
메타그로스
파괴광선
피해
타네머신건
공격했던 메타그로스
타네머신건으로 당황!!
테츠야상
파괴광선 쓸 시간을
잘 못 맞췄어!!
응! 저 기술을 쓰면
잠시 움직이지 못하니깐!!
쥬프토르 계속해서
메타그로스의 이마에
집중 공격을 합니다!
좋아 다음이 마무리다!
쥬프토르
리프 브레이드!
지지마 메타그로스
코멧펀치다
메타그로스의 강력한
코멧펀치가 맞았다
쥬프토르
시합 불가능
메타그로스의 승리
쥬프토르 대 격돌속에서
드디어 다운!!
이걸로 사토시선수의 남은
포켓몬은 한마리가 됩니다
베스트 4 진출이 유리한 건
아직 2마리를 남겨둔 테츠야선수다!
남은건 너뿐이야
부탁할게
피카츄
사토시선수
최후의 포켓몬은 피카츄입니다
피카츄
10만볼트!
먼저 10만볼트로 속공!
하지만 메타그로스에겐 소용없습니다
메타그로스
사이코 키네시스
피한다음
아이언 테일!!
아이언 테일이 맞았다!!
그대로 메타그로스에게 붙잡아!
/ 그렇겐 안돼!
메타그로스 필사적으로 노력합니다만은
피카츄 떨어지지 않는다!!
지금이다 피카츄
번개다!!
메타그로스
강력한 번개가 작렬했다!!
시합 불가능
피카츄의 승리
잘했어 피카츄
이걸로 테츠야상도 남은건
한마리야
/ 응
좋아하긴 아직 일러!!
테츠야상의 다음 포켓몬...
다시말해 아직 시합에 나오지
않은 포켓몬은...
부탁한다 냐스
나왔다냥 힘내라냥~
라스트배틀은 피카츄 vs 냐스!
이걸로 승부가 결정됩니다!!
자신을 구해준 트레이너를 위해
전력을 다하겠다 한다냥
냐도 너를 전력으로 응원하겠다냥
너희들 뭐하는거야
두... 두목...
너희를 그렇게 믿었건만
감히 이렇게 나를 실망시키는거냐
냐스 할퀴기다
피한다음
10만볼트!!
이쪽도 10만볼트다
같은 10만볼트가 격돌했다
그렇다는건..
/ 피카츄가 10만볼트를 사용해도
효과가 별로 없다는거네...
저건 공격 하기 위해서가 아니야
그렇게 나온다면
피카츄 번개다
/ 10만볼트
또 다시 같은 전기기술이 부딪힙니다!!
대회장을 빛내는 이 기술들..
굉장한 파워다!!
저 10만볼트는 피카츄의 전기를
막기 위해서야..
그렇다는건...
피카츄의 전기기술은
소용없다는소리?!
/ 그럴수가...
굉장하다냥 과연 녀석이다냥
그렇다면 접근전이다
피카츄 전광석화
그림자 분신
멋있다냥~
지금이다
아이언테일
이쪽도 아이언테일이다
이번엔 아이언테일로
맞붙었다!!
굉장한 박력이다냥!
피카츄
전광석화
냐스
할퀴기 공격
이번에도 부딪혔다!!
둘 다 물러서지 않습니다!!
가라 피카츄
번개다
10만볼트
또 다시 전기기술로 부딪힌다!!
과연 라스트배틀에 걸맞는다!!
기합이야 피카츄
아이언테일이다!!
냐스
강철타입의 기술이 맞았다!!
양쪽 같이 쓰러졌다!!
피카츄 일어서는거야!
/ 일어나 냐스!!
냐스 일어서라냥
니가 질리가 없다냥!!
양쪽 모두 일어났습니다!!
그럼 라스트배틀은
아직 계속 되는건가...
양쪽 모두 싸울 수 있는것인가...
안된다냥
피카츄
시합 불가능
냐스의 승리
승리자
테츠야 선수
해냈습니다!
힘든 싸움에서 베스트4에
진출 하는 것은
해냈습니다!
힘든 싸움에서 베스트4에
진출 하는 것은
ユウキリンリン　ゲンキハチラチ
용기늠름 원기발랄
테츠야선수다!!
キョウミシンシン　イキヨウヨウ
흥미진진 의기양양
감동이다냥
좋은 배틀이었다냥!!
괜찮아? 피카츄?!
고마워 피카츄
정말로 열심히 해줬구나...
고마워 사토시군
정말로 좋은 배틀이였어
그 말을 해야되는건 이쪽이에요..
정말 고마웠습니다!!
이런 배틀은 처음이야!!
뭐.. 졌지만 좋아!!
마사무네
조금 흥분했을지도...
하지만 결과는..
죠토리그 때랑 같은...
그렇긴 하지만 보라고!!
저 녀석의 얼굴...
시합은 졌지만
굉장히 좋은 얼굴 아니야?!
잘됐다냥
잘됐다냥!!
무사시, 코지로
냐스!
/ 너 이런 곳에서 뭐를...
夢はいつか　ホントになるって
꿈은 언젠가 실현된다고
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
난 너희 같은 인간들이 정말로
재수가 없다고 생각해!!
誰かが　歌っていたけど
누군가가 노래하고 있었지만
난 너희 같은 인간들이 정말로
재수가 없다고 생각해!!
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
감히 나를 잘도 가지고 놀았지?!
용서못해!!
つぼみが　いつか花ひらくように
꽃봉오리가 언젠가 꽃 피우는 것처럼
감히 나를 잘도 가지고 놀았지?!
용서못해!!
夢は　かなうもの
꿈은 이루어지는 것
가지고 놀았어도 괜찮잖아!!
우리는 로켓단 이니깐!!
어쨋든 그동안 폐를 끼쳤습니다
좋아! 냐도 저녀석에게
지지 않겠다냥!!
싫은 느낌~!!
/ 고마웠습니다~
그 동안 펼쳐줬던 좋은
배틀을 많이 많이 보여준
즐거운 호우엔리그도
드디어 여기서 끝을 맺었습니다
그 동안 펼쳐줬던 좋은
배틀을 많이 많이 보여준
즐거운 호우엔리그도
드디어 여기서 끝을 맺었습니다
우승은 킨세츠시티의
테츠야 선수입니다!!
결국 테츠야상이 우승인가...
역시 음식좋아하는건 틀릴지도...
그런건 관계 없다고 생각하는데..
하지만 좋은 배틀을 해서
정말로 다행이야..
나도 오랜만에
배틀 하고 싶어졌어
나도 빨리 트레이너가
되고 싶어!!
그리고 포켓몬리그
대회에 나가는거야!!
사토시?
다음 대회에선 내가 이길거야
그 때도 나야
그렇게 될 것 같아?!
우리는 더 강해질텐데?!
그럼 우리들도 조금씩
더 강해질거야!!
그치? 피카츄?!
호우엔 리그
사이유우 대회는
이렇게 막을 내렸다...
하지만 포켓몬의 세계는
결코 끝이 아니다...
사토시들의 꿈을 건 모험은
아직도 계속 된다!!
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ どしゃぶり雨も
GLORY DAY 장대비의 비에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람에도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部ぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들이고서
突き進め！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
돌진해!! GLORY DAY
本氣で　ぶつかった時しか
진심으로 부딪쳤을 떄
見えないけれど
보이지 않지만
きっと出合うはずさ
반드시 만날 거야
こぼれるよな笑顔
흘러넘쳐 웃는 얼굴
「やったね！！」って　驅け寄る仲間は
「해냈어 !!」라고 달려오는 동료는
煌めくダイヤ
반짝이는 다이아몬드
絶對　曇らない
절대 흐르지 않을거야
信じたなら　みんなを
모두를 믿는다면
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 眩しい太陽も
GLORY DAY 눈부신 태양도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 流れる雲も
GLORY DAY 흐르는 구름도
ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ 全部引き連れて
GLORY DAY 전부 데려와
たどり着くさ！！ＧＬＯＲＹ ＤＡＹ
도착하고 말거야!! GLORY DAY
차회예고 (생략)