사토시일행은 포켓몬 콘테스트가 열리는
아베리아 타운에 와 있었다
과연 하루카는 4번째 리본을 GET할 수 있을것인가!
이브이! 스테이지 온!
오늘은 잘 부탁해 이브이
드디어 이브이도 데뷰인가
힘내 이브이
오늘까지의 연습성과가 시험 받는거야
열심히 해!
맡겨둬! 4번째 리본 반드시 GET 하겠어!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
思おもい出で　今いまはしまっておこう
추억은 지금 간직해두자
あの場ば所しょめざし スパ-トかけようぜ！
저 곳을 향해 스파트 걸어보자!
포켓몬스터
ADVANCED GENERATION
어드벤스 제네레이션
ノドがかわく　ハラがへる
목이 마르고 배가 고파
なのに　チカラがわいてくる
그런데 힘이 솟아올라
キズがうずく　アセがとぶ
상처가 쑤시고 땀이 날려
だけど　はっきり見みえてくる
그치만 확실히 보여와
世せ界かいのひろさって
세계의 넓음은
ほら 思おもう以い上じょうに　とんでもない
봐 생각 이상으로 터무늬없지
笑わらっちゃうほど　むしゃぶるい
웃길 정도로 흥분이 되고
何なん万まんマイル　夢ゆめを追おいかけ
몇만 마일 꿈을 쫓아
まだまだまだまだ
아직 아직 아직 아직
ポテンシャル！
포텐셜!
くつひも　ギュッと　結むすびなおそう
신발끈을 다시 꽉 조으자
未み來らいのオレとの　約やく束そくはたそう！
미래의 나와의 약속을 이루자!
ぶつかりあっても　わかりあえるぜ
서로 부딪쳐도 이해 할 수 있어
本ほん氣きも本ほん氣き　いっしょに走はしろう！
진심도 진심 함께 달리자!
いくぜ! We'll be There!
가자! We'll be There!
중요한승부! 하루카vs타케시!!
접수처는 어딜까..
이브이!
어디간거니!
괜찮아요?
괘 괜찮아요
미안해요
정말..이브이도 참
맘대로 없어지면 안되잖아
저기..포켓몬 콘테스트 접수는
어디서 하는지 알고 있나요?
저, 콘테스트에 나가는건 처음이라..
아 그거라면
저기 회장에서 접수 해줄거에요
고맙습니다
가자 랏타
처음하는 콘테스트..
이브이랑 똑같네
근데 너 왜 흙에서 나온거야?
땅팠어!
어디갔지?
이브이가 구멍파기를 기억한게 아냐?
정말이야? 이브이
근데 나에게 회심의 일격이란거냐
굉장해 이브이! 콘테스트 전에
새로운 기술을 배우다니
이건 강력한 기술이네
연습성과가 나왔단건가
어머?
최고야! 무척 멋져
아뇨 아뇨 저같은건 당신의 매력에 비하면
아직 멀었어요
이 우소하치 멋져
그런!
난 포켓몬 브리더 유마 잘 부탁해
포켓몬 브리더? 저도 에요
어머? 역시 그랬구나
포켓몬의 광택이 코디네이터가 키운거랑 다른걸
그걸 알수 있나요?
그래, 건강관리를 주체로 키우는 포켓몬 브리더와
기술이나 몸을 단련하는게 주체인 코디네이터와는
자연히 주는 식사나 포록의 배합도 달라지는거야
아는거에요? 알아 주는거에요?
그럼 제 포켓몬을 봐주세요
응..
나와라! 누마크로,포레토스!
어머, 정말 아름다워
저는 타입별로 오리지날 레시피를
만들어 키우고 있어요
참고로 이건 누마크로 용이에요
어디어디..
훌륭하네!
물과 땅타입에겐 최적의 소재로 만들어졌어
아는거에요?
굉장해 타케시 이런 인재와 만나다니
인재?
타케시, 포켓몬 콘테스트에 나가볼 생각은 없어?
콘테스트에?
나, 이전엔 포켓몬 콘테스트에도 출전했었어
굉장해! 혹시 그랜드 페스티벌 에서도 우승한거 아니에요?
실은 그래
대단해!
확실히 코디네이터와 브리딩에는
공통점이 있으니까요
그랜드 페스티벌에서 우승 한것도
브리더 기술 덕분이야
그래서, 이제부턴 이 기술을 신인에게 전하는게
자신의 임무라고 생각해
저한테도 가르쳐 주셨음 해요!
미안해, 내가 키우고 싶은건
정말 아직 지금부터인 초심자야
게다가, 하루카는 이미 어엿한 코디네이터야
그래요..하지만 좀 기뻐요!
대선배 유마언니에게 인정받는건
즉 유마씨는 포켓몬 코디네이터의
양육사란 거네요
어머, 말 한번 잘한다
영광입니다. 지금 당장 엔트리하고 오겠습니다
기다렸군요
넘 빠를지도
타케시도 콘테스트 데뷰구나
하루카의 새로운 라이벌이란 건가
각오하게 하루카군
구명한 유마씨의 보증하는 이 타케시가
너의 우승을 가로 막겠지
아메리아 리본 GET이다!
이번엔 같은편에게 노려지네
이건 강적일지도..
노려라 톱 코디네이터!
갑자기 무슨 일이지냐
이번엔 끝까지 장사할거야
왜 또 장사를 하는거야?
페어리 무사피안의 고져스 의상이 없어
그러니까 이걸로 버는거야
또 레플리카 리본인가
요전의 의상은 어쨋어냐?
그런거 팔았어
간부승진 관리취임의 군자금을 위해
또 내 왕관 콜렉션을 썻구나!
뭐 내가 톱 코디네이터가 되면
그런거 얼마든지 사줄게
돈으로 바뀐다면 콜렉션도 만족이겠지냐
내 콜렉션!
잇츠 쇼 타임!
포켓몬 코디네이터 들의
핫하고 쿨하고 러블리한 제전
포켓몬 콘테스트!
이번엔 아베리아 스타디움에서 개최다!
모두! 이 리리안을 확실히 다부지게 따라와!
우승 코디네이터에게 전해지는건
이 아메리아 리본이다!
나도 엔트리 하고 여기 있으니
어쩐지 콩닥콩닥과 두근두근이 뒤섞인 기분이 들어
타케시도 그래?
공식전에 나가는건 오랜만이니까
잊고 있었어 이 감각
그럼 심사위원들을 소개
대회 사무국장 콘테스터씨
여러분 안녕하세요
이어서, 항상 싱글벙글 포켓몬
다이스키 클럽 회장 스키조씨!
이야 좋군요
그리고 모두 알고 있는 아메리아 타운 아이돌!
항상 맡겠습니다의 조이씨!
잘 부탁합니다!
자 드디어 쇼타임 1차심사의 시작이다!
아 유 레디?
오늘도 들떠있네!
그럼 엔트리 넘버 1번
히어 위 고!
잘 부탁합니다
저건
엔트리 늦지 않았구나
가라 랏타!
필살앞니!
잘하네! 저 랏타 실로 잘해!
감탄할때가 아니잖아!
모두 라이벌이니까
이런...그렇지
자, 회장도 히트업!
다음 엔트리 컴온!
제니가메 스테이지 온!
누나 힘내!
고속스핀!
빠르다 빨라! 카포에라도 새파래질 초 고속스핀이다!
좀 더 좀 더 고속스핀!
세련된 회전이야
역시 대단하네 하루카는
제니가메의 보이는법을 이해하고 있어
제니가메 거품 공격!
거품 피라미드가 되어간다
자 과연 피니시는?
제니가메 냉동빔으로 피니시!
훌륭합니다!
거품에 냉동빔도 절묘하게
제니가메 피니시!
실로 아름다운 피니시 입니다
좋군요
제니가메의 귀여움도
충분히 잘 살렸군요!
잘하는데
자 계속해서 가보자!
이번에도 놀라운 기술이 계속해서 나오고 있다!
자 아베리아 대회 마지막 엔트리 컴온!
타케시다
힘내!
타케시는 이번에 데뷰전 모두 응원 부탁해!
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
잘 부탁..앜..
오역,어색한부분 지적 환영합니다
가라 우소하치!
거짓울음!
울고있다 울고있어! 진짜 울고 있는걸로 보입니다!
멋진 거짓울음 입니다
이야 좋군요
끌어안고 싶어지는 귀여움이네요
칭찬해주셔서 감사합니다!
콘테스트 후에 시간 있으신가요?
저기;
아얏!
타케시! 심사위원에게 빌붙으면 안되지!
아차..
할거라 생각했어
유니크하네 타케시는
꽤 소란스럽게 했군요
명예만회로 이런 퍼포먼스는 어떤지요?
우소하치! 너의 굉장한 기술을 보여봐!
간다! 우소하치!
꽤 하네
하지만 기술이 아냐
1차심사는 기술을 보이는게 전부가 아냐
어떻게 하면 포켓몬을 매력적으로
보일지가 중요한 과제야
첫 출전인데 타케시도 제대로 이해하고 있네
우소하치 이번엔 이거다!
가라! 바둥바둥!
이건 프리티!
바둥바둥을 잘 쓴 우소하치의 이마 저글링!
이 박수 이 함성 쾌감이야
타케시..생각 이상으로 강적 일지도
자 어서오세요
기념굿즈는 어떠세요?
아베리아 대회 한정품 뿐이라구!
자 사가세요!
저 대 성원 다음엔 내거야!
네 그런 이유로 1차 심사는 종료
2차심사에 진출하는 상위 8명의 코디네이터는..
이거다!
둘다 남았어!
역시 대단해 타케시
2차 심사 재밌게 됬네
게다가 콘테스트 배틀의 편성을
랜덤셔플!
이대로 계속 이겨나간다면
타케시랑 만나는건 파이널일지도
그러네 이겨나간다면 말이지
서로 힘내자
응!
타케시, 누나
둘다 불타고 있네
유마씨!
어떠셨나요? 1차 심사
멋졌어 데뷰전이라곤 생각 못할 정도로
그렇죠 그렇죠
당신을 위해 오늘의 이날을
만반의 준비를 갖추고 기다렸어요
하루카도 리본 3개의 실력은 폼이 아니네
제니가메 호흡도 딱 맞아서 안심하고 보고 있었어
고맙습니다
하지만 타케시와 우소하치
그만큼 보여줄줄 생각도 못했을지도
그래도 꽤 긴장했었어
정말로?
하지만 점점 즐거워졌어
박수나 함성을 듣고 있는 사이에
우소하치도 분위기를 탔고
이 찬스를 주신 유마씨에겐 감사하고 있어요
이쪽이야말로
그래서 말야 하나 상담이 있는데
네 뭐든 말해주세요!
이 대회가 끝나면 나랑 같이 안갈래?
2차 심사 콘테스트 배틀
화려하고 뜨거운 배틀 바라는 기대가 많은 이유로
퍼스트 배틀 히어 위 고!
아부소루 스테이지 온!
나와라 누마크로!
아부소루 칼바람!
피해 누마크로!
전광석화!
누마크로 머드샷으로 움직임을 멈추는거야!
아부소루!
유마씨, 타케시는 이기든 지든 데려갈 생각인가요?
응 브리딩과 코디네이터 둘다 배우려면
같이 있는게 여러모로 편리하잖아?
물대포!
아부소루!
좋았어
자 화려하고 노도의 콘테스트 배틀
울어도 웃어도 이게 파이널!
하루카 드디어구나
응
나, 누굴 응원해야 할지 모르겠어
그럼 둘 다 응원이야!
자 주목의 파이널!
히어 위 고!
이브이 스테이지 온!
가라 누마크로!
이브이 쉐도볼!
방어!
머드샷!
구멍파기!
이거 빠르다! 이브이의 구멍파기다!
조심해 누마크로 지면안의 움직임을 감지하는거야!
이건
누마크로의 지느러미는 레이더 역할을 하니까요
게다가 지면타입이니까 흙에 반응해서
이브이의 움직임을 캐치하고 있는거에요
좋네요
이브이 고!
물대포!
이브이!
이브이의 움직임을 읽히고 있어!
이래선 구멍파기 효과는 기대하기 힘들겠네
모처럼 배운 기술도 이 필드에선 역효과인가
머드샷!
이브이 피해!
몸통박치기!
머드숏과 몸통박치기의 콤비네이션이 적중했다!
이브이 쉐도볼!
물대포!
몸통박치기!
절묘한 콤비네이션 작렬!
이브이 구멍파기!
놓치지마! 몸통박치기다!
구멍파기로 움직임을 멈추게해!
전부 피했어!
누마크로는 땅속의 움직임을 완전히 파악하고 있어
누마크로의 매력을 잘 쓰고 있어
이브이 핀치! 움직임은 전부 읽히고 있다!
누마크로! 머드샷으로 지면을 다 메워버려!
이럴수가 필드가 머드샷으로 묻혀버렸다!
이브이 몸통박치기!
물대포!
이런 슬립! 진흙에 발이 빠졌다!
지금이다! 누마크로 물대포!
움직이지 못하는 이브이에게 요격이다!
이대론 져버려 그치만 어쩌면..
그래! 이브이! 바위에 뛰어올라!
물대포!
피하고 몸통박치기!
해냈어 그 상태야!
ライトを浴びると　スイッチが入る(レッツゴ-!!)
라이트를 쬐면 스위치가 들어가 (렛츠고!!)
꽤하네
ライトを浴びると　スイッチが入る(レッツゴ-!!)
라이트를 쬐면 스위치가 들어가 (렛츠고!!)
몸통박치기 화려하게 맞았다!
ライトを浴びると　スイッチが入る(レッツゴ-!!)
라이트를 쬐면 스위치가 들어가 (렛츠고!!)
그렇구나 이거라면 지면이
진흙 투성이라도 상관없어
ライトを浴びると　スイッチが入る(レッツゴ-!!)
라이트를 쬐면 스위치가 들어가 (렛츠고!!)
그렇구나 이거라면 지면이
진흙 투성이라도 상관없어
自信が半分　半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
전략적으로도 재밌어
自信が半分　半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
잘하네 저 둘
自信が半分　半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
물대포로 바위를 부숴!
自信が半分　半分は不安かも
자신이 반 불안이 반일지도
くじけそうな氣持ち　“きあいパンチ”入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
이브이 쉐도볼이야!
くじけそうな氣持ち　"きあいパンチ"入れたら
꺾일듯한 마음 "기합펀치"넣으면
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노리자
자 남은시간 20초!
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노리자
몸통박치기!
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노리자
머드샷!
パ-トナ-信じて　ファイナルを目指す
파트너를 믿고 파이널을 노리자
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는 회장에 메아리치는 손장단
쉐도볼!
輝いたかいじょうに　こだまする手拍子
빛나는 회장에 메아리치는 손장단
물대포!
盛り上がるかんせいに　確かな手ごたえ感じて
고조되는 환성에 확실한 반응을 느끼며
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나 지지않아! 진심모드 전개
여기서 타임업!
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나 지지않아! 진심모드 전개
그리고 승자는 이쪽!
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나 지지않아! 진심모드 전개
하루카씨다!
私、負けない！　本氣モ-ド全開
나 지지않아! 진심모드 전개
해냈어!
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
누나가 이겼어!
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
좋은 배틀이었어
ぜったいあきらめはしない　ギリギリまで
절대 포기하지 않아 끝까지
좋은 배틀이었어
明日見つめて　笑っていたいから
내일을 바라보고 웃고 싶으니까
둘다 멋졌어
明日見つめて　笑っていたいから
내일을 바라보고 웃고 싶으니까
잘 싸웠구나 수고했어
明日見つめて　笑っていたいから
내일을 바라보고 웃고 싶으니까
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 마무리 짓고 싶어
지금 하루카씨에게 아베리아 리본이 수여 됬습니다!
つぎの一擊で　決めたい
다음 일격으로 마무리 짓고 싶어
포켓몬 콘테스트 아베리아 대회
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
우승은 하루카씨다!
リボンをGET!　きっと勝つ！
리본을 GET! 반드시 이길거야!
좋아!
아베리아 리본
GET일지도!
타케시 넌 훌륭한 코디네이터야
내가 가르칠건 아무것도 없어
아니..그..저는
이 미카란 애도 데뷰전이었데
나 그녀의 코치가 될거야
그래서 그 저는..
타케시도 힘내 언젠가 어딘가의 대회에서 만나자
실레하겠습니다!
그럼
그 그런..
타케시! 다음 콘테스트 힘내자!
더이상..
콘테스트 따위 할까보냐!
타케시의 콘테스트 데뷰는 끝났다
쓴 추억과 함께
그리고 하루카는 그랜드 페스티벌 출전에
승부수를 던졌다
자, 남은 리본은 앞으로 하나
오늘 하루에 이렇게나 벌었다냐
내 보물 덕이구나
좋아! 다음 콘테스트는 호화로운 페어리 무사피안으로 갈거야!
노려라 톱 코디네이터!
GLORY DAY どしゃぶりの雨あめも
GLORY DAY 억수같이 쏟는 비도
GLORY DAY　つよい北きた風かぜも
GLORY DAY 세찬 북쪽바람 마저
GLORY DAY　ぜんぶ受うけ止とめて
GLORY DAY 전부 다 받아들여서
突つき進すすめ!! GLORY DAY
달려나가자!! GLORY DAY
雲くもが遠とおく　流ながれてゆく
구름이 저 멀리 흘러 내려가네
太たい陽よう　のこして
태양을 남겨두고
流ながれる汗あせ　ふけば
흘러 내리는 땀 닦으면
「生いきてる!!」って感かんじ
「살아있어!!」란 느낌
最さい低てい!!って　時ときにはメチャクチャ
최악이야!!하고 가끔씩은 엉망진창
落おちこんだって
풀이 죽는다해도
きっと行いけるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信しんじたなら自じ分ぶんを
자신을 믿을수 있다면
GLORY DAY　迷まよった時ときには
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY　風かぜに聞きけばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보렴
GLORY DAY　そっと耳みみすませば
GLORY DAY 살며시 귀 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
소리가 들려와 "Believe Myself!!"
차회예고
꼬마보이들을 쫓아 산을넘어 계곡을 건너 숲속
거기서 진짜 귀여운 무츄르를 발견한 우리들
이애를 데뷰시켜서 일확천금이야!
어이 무사시 루쥬라들이 쫓아오고 있어!
백코러스라면 안 늦었어
왠지 안좋은 예감이 든다냐
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
무츄루와 루주라 3자매!!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
무츄르와 루쥬라 3자매!!