ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンツン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ポケナビ持って 準備完了!!
포케나비못테 쥰비칸료!!
포켓나비 가지고 준비완료!!
センテヒッショウ ユダンダイテキ
센테힛쇼우 유단다이테키
선수비정 유단대적
ヤルキマンマン イキトウゴウ
야루키만만 이키토우고우
여유만만 의기투합
はるか彼方 海のむこうの
아득한 저편 바다를 향해
하루카카나타 우미노무코우노
ミナモシティに しずむ夕陽よ
미나모시티니 시즈무유우히요
미나모시티에 지는 석양
ダブルバトルで 燃える明日
다부루바토루데 모에루아시타
더블배틀로 불타오르는 내일
マッハ自轉車 飛ばして進もう!!
맛하지덴샤 토바시테스스모우!!
마하자전거 타고 날아올라 전진하자!!
WAKU WAKU したいよ
WAKU WAKU 시타이요
WAKU WAKU 거려요(두근두근 거려요)
ぼくらの夢は 決して眠らない
보쿠라노 유메와 케시테네무라나이
결정되어 잠들지 않아
新しい 街で
아타라시이 마치데
새로운 마을로
ト·キ·メ·ク仲間
토키메쿠 나카마
두근거리는 동료
探していくんだよ
사가시테 이쿤다요
찾으러 가는거에요
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンツン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
귀여워-, 귀여워-
콘테스트 리본
아무리봐도
부러울지도
빨리 아빠와 엄마에게
리본을 보여주고싶은가보네
응!
자,드디어 다음은 토우카
시티의 체육관전이야!
하지만, 아빠에겐 쉽게
이기지못할거야
뭐야, 이번엔
절대로 지지않아
갈증이 나는걸..
타케시, 물은?
그게..물이 더이상 없어
나도 물을 원하는데..
나도..목이 칼칼할지도
※역자주:칼칼하다 = 마르다
안심해, 준비Shoot
약을 만드는 이 내가
물을 준비할수
있던것은 이치가 있어
자, 여기야
어이, 기다려 타케시
두개의 리본을 GET하고
토우카 시티를 목표로
하는 사토시들
도중, 물을 찾아서
샛길로 빠져버리고만다
솔록과 하스브레로
성스러운 숲의 전설!
이번 작전은 순조러워
앗, 저건
정의보이들이
이쪽으로 온다
이거 재수가좋은데
즉시 피카츄 GET다냐!
사실은 이숲에 명주백선
이라고 불리우는
맛있는 특별한
물이 있어
헤에, 하지만 여긴
기분이 나쁠지도
그러네
/ 무슨소릴 하는거야, 겁쟁이잖아
보통의 즈뱃이야
겁쟁이라서 미안하네
아..아니
응, 저건?
솔록이다!
저게-!
함정에 걸렸군
로켓단!
역시 이작전에 걸렸군
그런 연유로 잘 받겠다 냐
피카츄!
/ 피카츄 GET다!
어이, 뭐야
/ 우리들을 방해하는거냐!
솔록이 도와준거구나
그래
솔록, 기적포케몬
상대의 마음을
읽는능력이 있고
몸을 회전시켜 고열을
발생시키는게 가능하다
공부가 됬다냐
지금 감탄할때야?!
가랏, 사보네아!
틀려, 솔록에게 미사일바늘이라구
저녀석을 잡는거다냐!
솔라빔!
싫은 느낌-!
얼레, 솔록은?
어이- 솔록!
피카츄를 구해줘서
인사하려고 했는데..
할수없지, 먼저
물을 찾으러가자
그러자!
어..얼레
물은 어디에도 없어
정말로 여기맞아?
틀림없는데..
봐봐, 마을이 있어
정말이다
/ 살았다
저기에서 물을 얻자
이 마을, 아무도
않사나 본데..
강물이 말라버렸어
피카츄, 어디에도
물이 없을까?
피카츄에겐 무리가 아닐까
하지만 물 포케몬이라면?!
그런가! 헤이가니
물을 찾는거야!
하스보 와 미즈고로우!
부탁해!
에네코, 너도 도와주는거야?
자, 모두 물을 찾아보자
벌써 찾은거야?
에네코도 찾았을지도
어때, 헤이가니
널 믿는게 아니였어..
네,네 냄새좋은 꽃이 있구나
있다!
/ 해냈다!
자, 자-
안돼, 여기도 말라있어
거짓말!
왜 그래, 하스보
큰일은 아닌것같네[?]
기다려, 하스보
끌어줄게
괜찮아, 하스보?
이건..
하스보의 몸이?
하스보가 하스브레로로 진화했어!
하스브레로인가..
하스브레로, 명랑 포케몬
하스보의 진화형
기온적으로 민감하여
간혹 인간의 아이로
착각하기도한다
하스브레로, 잘부탁해
하스브레로님! 하스브레로님!
감사합니다, 감사합니다
저기.. 하스브레로가
무슨일을 했나요?
꼬마야, 하스브레로님이라고 불러라!
네;
이 마을의 큰일로 물의 신
하스브레로님이 나타나주신거야
감사합니다, 감사합니다
마을의 큰일?
무슨일이 있던겁니까?
솔록이야!
솔록이 재난과 함께 나타난거야!
솔록이?
미나로슈[?] 모여!
무슨 일이에요, 할머니
전 타케시라고 합니다
당신의 이름은?
저는..미유 입니다만..
미유, 저는 타케시!
좋은 느낌 입니다!
평생 같이 살지않겠습니까?
네,네 방해하지마세요
미나로슈, 저걸 봐라!
오오, 하스브레로님!
저기, 솔록이 재난과 함께
나타났다니..무슨 일 입니까?
할머니, 아직도 그런걸 말하세요?
나는 단지 예언을
믿을뿐이야
할수없나
자, 그러면 내가 설명해줄게
그전에 물은..
목이 말라요
맛있다!
/ 정말로 맛있어!
이정도라면 명주백선
이라고 불려도 과언이 아냐
그 물이 문제야..
지금 이 마을은 물부족으로
곤란해하고있어
조금전만해도 여긴 풍부한
물이 흐르던 마을 이였어
근처 성스러운 숲에는
깨끗한 물이 고인 샘이있어서
거긴 물의 신 하스브레로님이
만든거라 전해지고있어
그리고 한순간만에 샘물
근처에 큰 운석이 떨어졌어
그후로 마을에서 솔록의
모습을 볼수있어진 후로
비가 전혀 내리지 않게되어
마침내 샘물도 말라버렸어
그래서 할머니들은
물이 말라버린건
솔록의 탓이라고
소동을 일으켰어
그렇군요..
하지만 난 솔록의 탓이
아니라고 생각하고있어
물이 마르기전
12개월 동안
얼마나 가뭄이 계속
된것이 그렇지..
[축제의 압박]
할머니, 뭐하시는 거에요
당연하잖아, 하스브레로님과 함께
비를 부르는거야
비를 불러요?
샘의 가장자리에서
비를 부르면
마을에 물이 돌아오고
그 비로 솔록을 쫓아낼거야
그런, 솔록은 우리들은
도와줬다구요!
절대로 나쁜 녀석이
아니에요!
게다가 물이 말라버린건
다른 원인이 있을지도
사토시들이
말한 대로에요
좀더 과학적으로
하지않으면
그 때문에, 저는
마을에서 물약조사를
공부를 하고있으니까
흥, 뭐가 과학적이냐
샘물 근처를 조사해서
뭐가 문제인지 해명할거에요
물의 신에게 천벌받는다!
아직도 그런걸!
에잇, 넌 참견마라
자, 모두 비를 부르자!
★Shaodw
goruden6@hotmail.com
의식댄싱!
뭔가 즐거워보여
하지만 저런거 한다고
해서 비가 내릴까
저는 미유씨와
추고싶습니다
네네, 그건 됬으니까
무언가 하스브레로에게
목적이있는것 같아
하스브레로, 춤추는걸
좋아할지도
자, 하스브레로님도
노리노리[?]다!
휘바 휘바 댄싱 나이트다!
굉장해, 상당히 무르익었어
야생포케몬들도 나왔어!
이건 굉장한 축제야
이대로라면 설마, 설마..
안돼
그렇다면 역시
비는 안오는건가
아, 좋은 춤이였어
역시, 땀흘린
후는 최고야
비가 내리지 않으면
전혀 의미가 없잖아요
하지만 이대로라면 솔록이
모습을 나타나지않을까
여러 야생포케몬도
나왔으니까 말야
솔록의 무죄를
증명해보이겠어!
하지만, 솔록은 사람의
마음을 읽을수있어
적(敵)인 사람들의
앞에 나타날까
난 별로 나쁜짓하지 않았어
조금 미워할뿐이야
그게 적이라는 거잖아요!
그래, 좋은 작전이 있어!
그렇구나, 하스브레로라면
적으로 보지않겠구나
적인가..
생각할수 없는거아냐?
그러니까, 솔록은 하계(下界)에 있는거야
감사합니다, 감사합니다
솔록이다
나타났구나
좋아, 이걸로 솔록의
혐의가 풀리면..
에네코, 어딜 가는거야?!
기다려!
거긴 위험해!
여긴?
이 주변엔 동굴이 몇개나있어
자, 에네코를 찾자
/ 네
에네코, 이런곳에 있었네
이, 이건..
아마도 무언가가
지하수를 퍼올리는것같아
이걸로 물이 없어진
원인을 알겠어
굉장해, 굉장해
하지만, 좋은생각을
생각해냈어
명주백선이라 불리우는
물이라면 잘 팔릴거다냐
응, 왜그래
앗, 저건 솔록과
하스브레로
뭐라고냐
좋다냐, 잡아서 보스에게
선물하는거다 냐
솔록에 하스브레로?
먼저, 잠에서
깨어난 보스는
하스브레로
머리에서 나오는
깨끗한 물로
얼굴을 씻는다 냐
그후, 젖은 머리를 솔록의
불꽃으로 말려준다냐
기분좋게 아침을 맞이한
보스는 이렇게 말한다냐
이 포케몬들을
보낸 냐스들에게
선물을 주겠다 라고..
간부승인 지부장취임
좋은 느낌-!
로켓토단!
물을 퍼갔던건
당신들이였구나!
솔록도 즐거워보여
봐요, 저녀석은 나쁜짓
할 녀석으로 안보이잖아요
저건 저주의 춤이다
모두, 솔록이 저주의
춤을 추기 시작했다!
아니에요, 저건 단지 하스브레로와
사이좋아졌다는..
스탠바이 하는거다!
솔록의 염력이다
솔록, 놀래켜서 미안해!
아무짓도 안할테니까
사람들을 놓아줘
고마워, 솔록
사토시!
큰일이야, 로켓단이!
로켓단?
이건, 응보다!
응보:신에게 거슬리는 짓을 하여 받는 벌
이건 응보다! 라고 물으신다면
대답해 드리는게 세계의 인정
세계의 명주를 받기위해
세계의 명주를 지키기위해
사랑과 진실의 물을 받는
러브리 워터 카타키야쿤
무사시
/ 코지로우
물을 받는 우리 로켓단 두명에겐
워터 골드, 푸른 내일이 기다리고있다
저녀석들이 우리 마을의 물을 퍼간거야!
그런건가
먼저 하스브레로와 솔록을 가져가겠어
그렇다면 간다냐
하스브레로, 잎날가르기다!
뭐야!
피카츄, 10만볼트!
[아무리봐도 지겨움 -_-]
그럴순 없다 냐!
피카츄!
역시나 명주로군
보통 물과는 파워가 틀려
솔록은 바위타입
물에겐 약해!
솔록이..
우리들을 구해줬다!
솔록이 회전을 시작했어!
회전해서 물을
반사시킬 셈이야
쓸데없는 짓을..
파워 업이다냐!
지금이다!
피카츄 10만볼트!
[변명도 많으슈 -_-;]
싫은 느낌~
이건..
솔록의 상태가 이상해!
회전이 멈추지 않은걸지도
갑자기 더워지네..
큰일이야, 마을로 향하고있어!
어떻게든 해다오..
좋아, 하스브레로!
물대포다!
잘한다, 하스브레로!
미즈고로우, 너도 물대포다!
저건 비구름?
수증기야!
수증기가 모여서..
힘내, 하스브레로, 미즈고로우
오오, 비다!
비가 내린다구!!
해냈어!
봐봐, 샘물이..
감사합니다, 감사합니다..
물이 돌아와서 다행이군요
고마워!
모두의 덕이야
하지만 저는 망설이고있습니다
응?
저는.. 하스브레로와 함께
여기에 남아 성스러운 숲과
미유씨를 지키고싶습니다!
뭐에요, 할머니
이제부터 하스브레로님을 잊어버리자
하스브레로님, 지금까지 성스러운
숲을 지켜주셔서 감사합니다
이제부터는 새로운 신!
솔록님이 지켜주실겁니다!
정말, 모두..
근데 타케시군, 뭘 말하려던거야?
아, 아니 아무것도 아닙니다
자, 우리들은 슬슬 출발할게요
여러가지로 미안했다
그러면 모두 건강해
모두 건강하세요
사요나라!
헤어질때 하는 인삿말입니다^^
물부족 마을의 위기를
구해낸 사토시들
새로운 전설과 포케몬의
신비함을 경험하고
다시 한번 토우카시티를
향해 여행을하는것이다