용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
포케나비 가지고 준비완료
선수비정 유단대적
여유만만 의기투합
아득한 저편 바다의 저편의
미나모시티에서 지는 석양
더블배틀로 타오르는 내일
마하자전거로 날아올라전진하자!!
WAKU WAKU 거려요
(두근두근 거려요)
우리들의 꿈은 결정되어 잠들지않아
새로운 마을으로
두근거리는 친구
찾으러 가는거에요
용기늠름 원기발랄
흥미진진 의기양양
가..강해!
너..슈군이라고 했던가
꽤나 훌륭한
배틀을 보여주었어
그것도 여기까지다
사마요루!
샤도우 펀치!
로제리아, 피해!
도깨비 불!
로제리아, 괜찮아?
이게 콘테스트
배틀이라면
네 포인트는
이미 남아있지않아
가면의 코디네이터
팬텀 등장!!
사토시들은 드디어
시다케 타운에 도착했다
여기서 하루카가
세번째로 도전하는
포케몬 콘테스트가 열린다
드디어 도착했네
그래
얼레
그러면, 부탁드립니다
슈, 역시나 와있었네
그래, 너희들인가..
슈도 내일 콘테스트에
나가는거지?
그럴 셈이였지만..
로제리아
어떻게 된거야?
방금전 배틀을 했어
진거야?
로제리아가 내일까지
회복하는건 무리야
이번에는
포기할수 밖에 없어
가면을 쓴 코디네이터
팬텀을 조심해
슈..
바로 연습이야!
저 슈를 지게만든
코디네이터가 있으니까
하지만, 도대체
어떤 녀석일까
나도 배틀 해보고싶은데
내일의 포케몬
콘테스트는 반드시
도쿠케이루쨩으로
우승해보이겠어!
아직도 포기않한거야?
무슨 소릴 하는거야
지난번에는 너희들
때문에 실패한거잖아
그런가냐
이번에는 나혼자
정정당당 해보겠어!
정정당당..
힘내라 냐
맡겨주세요
저건..
꼬마녀석들
에네코, 스테이지 업!
에네코, 포케몬 콘테스트는 내일이야
같이 힘내자
자, 새로운 기술
눈보라 연습이야!
누나-!
에..에네코, 그만둬!
..OK
눈보라는 이젠
좋은느낌일지도..
자, 다음은
에네코 이 공을 오우후쿠빈터야
※おうふくビンタ:적에게 2~5회 연속으로 공격
오우후쿠빈터로 이 공을
저글링 시키는거야
봐, 이전에 아야네언니가
가르쳐줬잖아
과연
포케몬 콘테스트의
첫번째 심사는
기술을 보여주는게
가장 중요하니까 말야
자, 에네코 오우후쿠빈터야!
자, 자
잘한다, 잘한다-
자, 하나 더
자,
OK-!
좋은 느낌이야
좋아, 한번더 해보자!
에네코, 오우후쿠 빈터야!
쓸데없는 짓 하긴
우승하는건
나라고 정해졌다구
그런 정신, 그런 정신
좋아, 에네코
자, 그러면 더 던진다
자-,자-
굉장해, 에네코!
너는 최고 일지도!
갑자기 많이 하는건 무리같은데
좀 많이 바랬나
너, 포케몬 콘테스트에
나가는건가
가면을 쓴 코디네이터
네가 팬텀 이구나!
그렇다
내가 가면의 코디네이터
팬텀이다!
좋아, 팬텀 나와 승부다!
뭐야, 저녀석
/ 약간 이상하게 돌아가네
호오, 조금은
자신이 있는모양이군
좋군, 이길만한 녀석이
상대가 아니면, 승부는 재미없지
그렇다면, 심판은 내가할게
제한시간은 5분
콘테스트 배틀의
규칙과 똑같아
좋아, 내 포케몬은
피카츄다!
그렇다면, 나는
가라, 사마요루!
사마요루?
저게..
사마요루, 손짓으로
부르는 포케몬
몸의 내용물은
구멍으로 아무것도 없고
블랙홀 처럼 모든지
빨아들일수 있다고 알려져있다
좋아, 피카츄
전광석화로 한번에 쓰러트리자!
듣지않아!
안돼, 사토시!
상대는 고스트 타입이니까
노말기술은 통하지않아!
이번엔, 여기에서 간다
사마요루, 샤도우 펀치!
피카츄, 피해!
피하는거야!
[뭐라고 지랄하는지..-_-]
괴..굉장해
피카츄가 전혀
반격하지 못하고있어
사마요루도 그래, 저 팬텀이라는
녀석도 상당히 하는데
힘내!
사토시, 피카츄!
슬슬 끝내볼까
사마요루, 끝장내라
고..곤란해!
사마요루, 돌아와!
왜 그러는거야?
아직 5분이
되지않았는데
오늘은 여기까지다
그러면 이만..
뭐야 이건!
뭐야, 저녀석은
오늘은 절대로 놓치지않아!
기다리렴!
기다리라고!
도대체 어떻게 된거야
조금만 했으면 됬는데..
자, 각오 해라
기다려..
이..이건
괜찮으세요?
나는 괜찮아
그것보다 너희들
저 팬텀이라고 하는
코디네이터의 동료들이니?
내 귀여운 키니마루쨩에게
무슨짓을 한거야!
저기..
우리들..팬텀이라는
녀석과
관계가 없습니다
단지 갑자기
도전했을 뿐이에요
그런거군, 미안하다
그런데 키니마루라는게 누구 입니까?
내말을 들어보렴
사실은 지난번
나의 귀여운 아들
키니마루가 계속
농땡이를 부렸어
그래서 탐정님에게 부탁드려서
조사하게 했더니
그랬더니 언제나 키니마루가
간곳에서 팬텀이 나타나는거야
그애는 분명 팬텀으로 변신해
나쁜짓을 하는게 틀림없어
그렇군요..
너희들은 포케몬 트레이너 로구나
네, 그렇습니다
부탁이니까, 팬텀의 정체를 밝혀주렴
팬텀의 정체를요?;
물론 내가 하지
그러지 않으셔도 괜찮은데..;
굉장한 루비와
보석이다냐
저건 분명 부자인게
틀림없다냐
아까전 녀석의 가면을
벗기면 되는거지
간단하잖아
그렇다면 우리들은 분명히
미인 코디네이터가 !@#$%^[-_-]
가면의 코디네이터
팬텀의 정체
반드시 밝혀내고말겠어
여기가 내 집이야
훌륭한 집이다
키니마루, 키니마루쨩!
그 슈라는 코디네이터는
녀석은 참가하겠군
메모해 두자
어레, 볼펜이 없어
어디로 간거지
키니마루 쨩!
뭐에요, 엄마
전 지금 공부중 이였는데..
우리집의 키니마루야
난 마사라타운의 사토시
나는 하루카
나는 마사토
나는 타케시야
아, 잘부탁해
자 그러면 난 이걸로
기다려
이게 없으면 공부를 할수없잖아
앗, 그건 내 볼펜
역시 그런거였구나
이게 어째서 팬텀이
지나간 자리에 떨어져있는거지
설명해 보렴
그게..
팬텀에게 준거니?
그렇다면 !#$%&*[안들림]
몰라요
그럴리가 없어
제대로 조사해봐야겠어
그런거 말해도..
자, !$^&*하렴[이것도 안들림]
키니마루!
자
저 공부 할테니까..
헉, 이 상처
설마 네가
정말로 공부 할테니까
키니마루쨩..
[EYECATCH]
goruden6@hotmail.com
키니마루에겐 팬텀과
같은 곳에 상처가 있었어
설마 팬텀의 정체는 저애 일지도..
그것만으론 키니마루군이
팬텀이라고 단정짓기는..
그래요, 팬텀은 꽤 강했어요
키니마루군은
포케몬 트레이너 라던가
코디네이터 훈련을
한적이 있습니까?
당치않는 소리!
그애는 우리 회사의
후계자 라구!
포케몬과 가깝게 지내지
않게 공부시켰다구!
포케몬과 만나는건 대단한
공부라고 생각하는데..
어쨋든, 그 팬텀의
정체를 밝혀주렴!
나는 할일이 남아있으니
회사로 돌아가겠어
바쁜 사람이구나
하지만 자신의 아이의 일과
좀더 이야기
해봐야할것 같은데
뭔가 불쌍한것 같아
아까의 키니마루군
응
네, 정말로
그대로 입니다
당신은?
저는 키니마루의 아버지
타무라마로라고 합니다
즉, !#$^&*([도대체 무슨말인지..=ㅅ=]
그렇게 보지말아주세요
사실은 여러분에게
보여주고싶은게 있습니다
팬텀의 정체는
아버지 였단 말입니까?
하지만 이 옷,
상당히 낡았어
말하자면 그렇지만..
사실은 저는 젊은시절 포케몬
코디네이터로써 활약을 했습니다
그런 어느날, 그녀와
사랑에 빠졌습니다
하지만 그녀는
포케몬을 싫어하여
결혼하는 조건으로 포케몬을
손대지 않기로 했습니다
그런데 포케몬이 계속 생각나서
매일밤 사마요루의 가면을 쓰고
팬텀으로써 포케몬
콘테스트에 참가 한것입니다
하지만 어느 때
그 정체가 밝혀져버려
저는 가면을 봉인했습니다
나에게서 태어난 키니마루도
저처럼 포케몬을 좋아하는 애였습니다
요마와루다
너 혼자니?
이전 키니마루가 요마와루를 발견하여
저녁에 대려온적도 있습니다만
물론 그때 그녀는
버리고 오렴!
하지만 이애는 혼자 예요!
안된다면 안된다
포케몬따위와 친해질시간에
공부나 하렴
그..그런
정말로 좋아하는 포케몬과
친해질수 없는 키니마루는
점점 자신이 없어져갔습니다
거기서 전 결심했습니다
키니마루, 이 가면을 너에게 줄게
아빠, 이건 도대체 뭐에요?
단단하게 봉인된 두번째의 가면
코디네이터 팬텀을 탄생시켰습니다
그런것입니까
그후 키니마루는
자신을 되찾고
코디네이터에 손을 대기 시작했습니다
그렇군요..
하지만 포케몬을 만나는것도
용서되지 않는다는건
사장수업 이라..
얼마든지 할수있잖아요
키니마루는 여러분들처럼
여행을 떠날수 없습니다
그러니까 이 마을에서 열리는
포케몬 콘테스트가 유일한 기회 입니다
내일은 반드시 키니마루를
출전시키고 싶습니다만..
모두가 어떻게
해볼수 없을까?
음, 손쓸수
없는건 아니지만..
정말 입니까?
엄마에게 들켜버린걸까..
키니마루, 나다
아빠, 서툴러요!
걱정하지 않아도 괜찮다
이 애들은 네편이다
내편?
우리들이 콘테스트에
나가게 해주겠어!
협력하겠어!
정말로?
나 콘테스트에 나갈수만
있다면 뭐든지 하겠어!
엄마, 고마워요
아니, 괜찮단다
하지만 이애를
잘 돌봐줘야한다
응, 맡겨주세요
포치에나 너는 오늘부터
우리집의 가족이야
좋아, 누나!
에네코,오우후쿠 빈터로
저글링이야!
자, 자-
OK, 에네코 그 정신이야!
포케몬 배틀을 하겠나?
팬텀이 나타난건가!
흐흐흐, 나는 가면의 코디네이터
팬텀!
어떻게 된거야 하루카!
팬텀이 나타났어!
팬텀 이라고?
어디입니까? 어디에 팬텀이..
키니마루쨩
네가 팬텀이 아닌거니?
그런 말도안되는..
그래요, 당신은..
어때 팬텀 앞에서 덤비..
도대체 무슨 일이야!
도대체 무슨 일이야
라고 물으신다면
대답해 드리는게
세상의 인정
세계의 파괴를
막기위해
세계의 평화를
지키기위해
사랑과 진실 어둠을
뿌리고 다니는
러브리 챠밍한
카타키야쿤
무사시
코지로우
은하를 뛰어다니는
로켓단 둘에겐
화이트 홀, 밝은
내일이 기다리고 있다
로켓단!
모처럼 작전이
잘 되는가 싶더니!
작전?
팬텀의 정체를 밝혀서
한번에 접수하시겠어!
가라, 하브네이크!
사보니아, 너도!
내가 아니라
팬텀의 정체를 밝히는거야!
하브네이크, 팬텀에게
조이기 공격이야!
자, 가면을 벗기는 거다냐!
죻아!
사토시군..
피카츄 10만볼트..쓰긴 장소가..
팬텀까지 맞으니까..
꽤 끈질기네 녀석..
그렇다면
사보네아, 녀석의 가면을 벗겨!
이렇게 된다면, 에네코 눈보라!
아..앗차
들켰는가..
이때다, 피카츄
이어서 10만볼트!
싫은느낌-!
하하하하하[-_-]
오늘은 여기까지다
하하하하하하[-_-]
팬텀의 정체를
밝히는건 실패했지만
키니마루군이
아니라는건 알겠어!
다행이네-!
안돼, 그녀는 이미
타케시군의 얼굴을..
그래, 그렇구나
그러면, 난 일을 계속하러..
도대체..어떻게 된거지
어떻게 됐어?
어떻게든
잘된것 같은데?
그렇군, 다행이야
키니마루군
네, 정말로 감사해요!
자, 키니마루군
내일 콘테스트
대회장에서 만나자
응, 나 반드시 이길거야!
나도 절대로 질수없어!
그렇지 에네코?
사토시들의 활약으로 포케몬
콘테스트를 출전할수 있게된 키니마루
지금 하루카와 키니마루군의
뜨거운 배틀이 시작될것이다
계속-
참지 못하고 지금 흘러내리는
너의 눈물이 빛나
그런데도 변하지않고
기분대로의 바람은 가슴을 뒤흔들어
노력하는것이 소중하지만
정직한 너의 약함을
감추기 위해서 있는
강함이라면 없애도되니까
지금은 보이지않아도
확실히 너의 가슴속에 있어
무엇인가를 믿고 헤쳐나가는 강함은
너의 웃는얼굴을 기다리고있어
차회예고
나의 세번째
콘테스트가 시작됬어
마지막 남은 사람은
키니마루군와 사마요루
전력으로 싸운 나지만
사마요루에게는
노말기술은 통하지않아!
그렇다면 그것을 쓰는수밖에 없어!
에네코, 고양이 손이야!
다음회, 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션!
시다케타운, 포케몬 콘테스트!
모두 포케몬 GET하자!
[생략]