포켓몬 트리비어 퀴즈!
너의 포켓몬력을 시험하는
난문·진문에 렛츠 챌린지!
오늘의 문제는 이거!
심부름 시키면 무심코
너무 많이 사버리는
포켓몬 뭐~게?
힌트
·바위,벌레타입
·두다리로 걷는다
·상당히 드문 포켓몬이야
자아~ 모두 알려나?
답은 방송 마지막에 발표 하니까 놓치지마!
그럼 기다리고 기다리던
포켓몬 스타트!
이 별의 신비한 생물
포켓몬스터…
줄여서 포켓몬!
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 싸움의 이야기가
시작된다!
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
ユウキリンリン ゲンキハツラツ
유우키린린 겐키하츠라츠
용기늠름 원기발랄
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
キョウミシンシン イキヨウヨウ
쿄우미신신 이키요우요우
흥미진진 의기양양
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
ユメは いつか ホントになるって
유메와 이츠카 혼토니 나룻테
꿈은 언젠가는 이루어 지는거라고
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
だれかが 歌うたっていたけど
다레카가 우탓테이타케도
누군가가 노래하고 있었지만
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
つぼみが いつか 花はなひらくように
츠보미가 이츠카 하나히라쿠요우니
꽃망울이 언젠가는 꽃을 활짝 피우듯
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
ユメは かなうもの
유메와 카나우모노
꿈은 이루어 지는것
잘 먹었습니다!
그럼 바로 배틀 특훈이야!
하루카, 상대해줘
누나 아직 먹고있어
먹고 있습니다~
그럼 내가 상대할게
응! 부탁해 타케시
좋아!
코타스 너로 정했다!
타케시, 하스부레로를 꺼내줘
알았어!
나와라 하스부레로!
하스부레로는 물타입 기술을 쓸수있어!
코타스는 좀 불리한거 아냐?
그러니까 수행이 되는거잖아!
루네시티를 향하여
이자베섬을 횡단하는 사토시일행
다음 체육관전에서 승리하면
드디어 호우엔리그 출전의
꿈이 이루어 지는것이다
사랑하는 쿠치토! 하스부레로의 꽃길!!
간다! 하스부레로!
하스부레로 저래선 할맘 있는거야?
코타스 누르기다!
피해 하스부레로!
이어서 화염방사!
피해!
피하는법은 정말 일급품이네
할 맘 없는것 처럼 보여도
이게 하스부레로의 전투법이야
코타스! 한번 더 누르기!
하스부레로 물대포!
직격이야!
효과는 만점이야!
코타스 화염방사!
피하고 나뭇잎커터!
철벽이야!
코타스 오버히트!
하스부레로!
앗차! 지나쳤어
저건!
이 하스부레로는 너희들 동료였구나
저는 타케시 하스부레로의 트레이너 입니다
아름다운 당신의 이름은?
나, 나는 사유리인데..
사유리씨! 어쩜 이리 아름다운 이름이야!
사쿠라비스처럼 가련하고
요기라스처럼 애교가 있고
리리라 처럼 부드러운..
네~네~ 그건 이제 됬으니까
저 사토시입니다
저는 하루카에요
나는 마사토
잘 부탁해
하스부레로도 괜찮았던 모양이야
이 쿠치토는 사유리씨 포켓몬 이에요?
응
이게 쿠치토인가
쿠치토 배반포켓몬
강철뿔이 변형 된 큰 턱 같은걸 가지고 있다
얌전한듯한 얼굴에 방심하고 있으면
갑자기 뒤돌아서서 물어 뜯는다
뭐야?
아무래도 쿠치토는 하스부레로를
좋아하게 된 것같아
이거, 이거~ 얄밉네~
사유리씨!
우리 포켓몬이 서로 사랑한다면
우리들도 애들의 모범이 될 사랑을 하..
네~ 네~ 물러나, 물러나아!
하스부레로?
어머 어머.. 미움 받은걸까
아아 아니에요 아니에요!
저녀석은 그저 상황을
모르고 있는것 뿐이에요
야 하스부레로, 쿠치토는
너한테 마음이 있다구!
나는 좋아하는 누님들한테
계속 차이고 있는데!
잘들어 하스부레로
네가 저 쿠치토와 사이 좋아지면
사유리씨에게 접근할 찬스가 생긴다구
그러니까 날 위해서라도!
날 위해서라도~?
이 이건 그..
와 하스부레로!
모자란 녀석이지만
잘 부탁드립니다
그렇게 오버 할 것까지야...
같은 포켓몬 이니까 사이좋게 지내면 되잖아
모르는구나~
야! 하스부레로!
그렇게 하니까 미움 받는거잖아
이게 뭐에요?
아, 그건 쇼에 쓰는 리본이야
쇼라뇨?
쿠치토의 리본댄스야
나하고 쿠치토가 리본을 써서 댄스해
나 보고 싶을지도!
그럼 조금 보여줄게
쿠치토, 준비 됬어?
네 댄스를 보여주면 하스부레로도
다시 봐줄지도 몰라
여긴 준비 OK야
그럼 갑니다~
쿠치토 발견냐
꽤 좋은 포켓몬 이잖아
바로 저녀석을 잡아서
보스에게 선물하는 거다냐
그럼 어떻게 되는데?
저 쿠치토가 보스 앞에서
리본춤을 보여준다냐
이거엔 보스도 대호평 이다냐
그것뿐?
아직 또 있다냐
목욕 후 그 쿠치토가 입을 뱅뱅 돌리고
보스는 말한다냐
여 좋은 바람 이구나
라고
선풍기 대신이냐?
게다가 쿠치토의 입은
쿠션에 딱 맞다냐
쿠션 대신이냐?!
그리고 보스는 말한다냐
이렇게 재미있고 쓸모있는 포켓몬을 준
냐스들은 재미있고 쓸모있는 로켓단이다
라고
그럼 좋겠지만..
그럼! 바로 작전 개시야!
지금 어디 가는 거에요?
이 앞의 마을에서 공연을 부탁받았어
우와~ 꼭 보고 싶을지도!
무대에서 보는건 또 각별하겠지?
응!
자 하스부레로 쿠치토를
확실히 리드 하는거야
어쩔수 없구나..
마침 잘됬어!
하스부레로!
이 꽃다발을 쿠치토에게 선물 하는거야
잠깐 기다려!
아무리 생각해도 부자연 스럽잖아
대체 뭐야?
대체 뭐야? 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
이하생략냐!
쿠치토 GET이다!
쿠치토!
로켓단 녀석들!
헤이가니 너로 정했다!
가라 하스부레로!
애인의 핀치다!!
이보세요...
가는거야 하브네크!
헤이가니 거품광선!
가라 사보네아!
사보네아! 그게 아니라 저쪽에 미사일바늘!
헤이가니 단단해지기!
하브네크 휘감기야!
하스부레로 나뭇잎 커터!
하브네크 포이즌테일!
하스부레로!
사보네아 니들암!
코타스 누르기다!
하브네크 포이즌테일이야!
코타스 화염방사!
헤이가니 크랩햄머!
말도 안돼!
쿠치토 괜찮아?
헤이가니, 코타스
쿠치토를 구해줘서 고마워
하스부레로, 쿠치토가 헤이가니나 코타스를
좋아하게 되면 어쩌려 그래?
이런 때야 말로 활약해야 하잖아
어머 헤이가니는 쿠치토를 좋아하는것 같아
헤이가니는 연애도 밀어 붙이는걸지도
하지만 좀 너무 적극적이지 않아?
그러니까 같은 포켓몬 이니까
사이좋게 지내면 될텐데
역시 모르는구나~
뭘?
깨물렸어
그래도 행복하단 느낌일지도
쿠치토, 넌 착한 아이지만
그 엄한 성격은 어떻게든 해야해
역시 헤이가니 보다
하스부레로가 좋은가봐
차였네
울지마!
헤이가니, 네 맘은 잘 알아!
나 같은건.. 나 같은건!
계속 차인채라구!
모두 왜 우는거야
정말 뭐가 뭔지 모르겠어
자막제작:키리후
http://blog.naver.com/xorhdml
오역,어색한부분 지적 환영합니다
기대 되네
응, 어떤 스테이지가 되는걸까
헤이가니는 하스부레로에게
라이벌 마음 드러내고 있고..
그럼 오래 기다리셨습니다!
사유리씨와 쿠치토에 의한
리본댄스 입니다!
뭐지 뭐지?
뭐지 뭐지? 라고 한다면
대답해 주는게 세상의 인정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
러블리 챠밍한 악역
무사시!
코지로!
은하를 뛰어다니는 로켓단의 둘에게는!
화이트홀 하얀 내일이 기다리고 있다!
일까냐
로켓단!
그래, 스포트라이트를
받는건 우리들이야!
엉켰다..
보거라~ 보거라~
또 너희들이야?
모처럼의 사유리씨의 무대인데!
무슨짓 하는거야!
쇼업은 실패했지만
쿠치토는 가져가겠어!
하브네크 검은안개야!
아무것도 안보이잖아!
하스부레로 쿠치토를 지키는거야!
쿠치토는 가져가겠어
그럼 그렇단걸로
돌아간다!
거기서!
어, 쿠치토는 무사해
그럼 누굴?
하스부레로가 없어!
그렇다는건 로켓단이!
쿠치토 기다려!
가자 사토시
응
무대는 어쩔꺼야?
타케시, 항상 하던걸 부탁해
하스부레로는 우리들 한테 맡겨둬
에~ 또?
잘 부탁해~
헤이가니 기다려!
서로 차인사이 끼리니까 좀 도와줘
애써 쿠치토를 잡았다고 생각했는데
그게 하스부레로 였다니...
괜찮다냐 이녀석을 보스한테 선물하면
선물하면?
가령 아침 기분좋게 일어나면 눈 앞에..
낮에 보스가 풀사이드에 나간다냐
그랬더니 거기엔
밤에 보스가.. 서로 노려보기..
보스가 기뻐하는 얼굴이 떠오르지 않는다냐!
그럼 선물 안하면 되잖아
뭐라 하는거야?
그만두게~ 던가
안경,안경 이라던가
만담이냐
이제됬어! 이녀석은 돌려주자
그러니까 넌 빨리 돌아가라냐!
로켓단!
하스부레로를 돌려줘!
누가 돌려준대?
에?!
아까랑 말하는게..
돌려달라고 하면 안 돌려주고 싶어져!
가라 도쿠케일!
할수없지 가라 사보네아!
쿠치토 물기!
도쿠케일 환상빔!
쿠치토 피하렴!
사보네아 미사일 바늘!
가라 피카츄 번개다!
하스부레로?
이건!
배틀할 맘이 생긴거야!
좋아 가자 하스부레로!
에이! 도쿠케일 몸통박치기!
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼고 대지와 호흡을 맞추어
좋아!
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞추어
완벽한 피하기 일지도!
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞추어
쿠치토 기합펀치!
風を 感じて 大地と 呼吸あわせ
바람을 느끼며 대지와 호흡을 맞추어
Jumpした瞬間
점프한 순간
도쿠케일 독침이야!
胸に響いたこえ「キミなら大丈夫！」
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
좋았어 하스부레로 물대포다!
胸に響いたこえ「キミなら大丈夫！」
가슴에 울린 목소리 「너라면 괜찮아!」
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
도쿠케일 날려버리기!
振り向けばみんなが　笑っている
뒤돌아보면 모두가 웃고있어
피하고 나뭇잎 커터!
追いかけていたい　こんな自由な感じ
뒤쫓아가고 싶은 그런 자유로운 느낌
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
잘하네 하스부레로
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
쿠치토는 더욱 하스부레로가 좋아진것 같아
まぶしい太陽に　手を伸ばして
눈부신 태양에 손을 뻗어서
쿠치토는 더욱 하스부레로가 좋아진것 같아
昨日を見つめて　後もどりした
어제를 바라보며 되돌아왔어
헤이가니가 설자리는 없겠어..
昨日を見つめて　後もどりした
어제를 바라보며 되돌아왔어
사보네아 미사일 바늘이다!
昨日を見つめて　後もどりした
어제를 바라보며 되돌아왔어
なみだもあったけど　きにしないで
눈물도 있었지만 신경쓰지마
하스부레로 아직 할 수 있겠어?
なみだもあったけど　きにしないで
눈물도 있었지만 신경쓰지마
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
좋아 하스부레로 나뭇잎 커터!
みらいへのStepは　つづいている
미래로의 Step은 이어지고 있어
進め！進め！　キミと　７色の二虹越えて
나아가! 전진해! 너와 일곱빛의 무지개를 넘어서
쿠치토 솔라빔이야!
Ready Go! 行こう! 胸に
Ready Go! 가자! 마음에
雲を突きぬけ　空へと…
구름을 꿰뜷고 하늘로…
하스부레로를 GET하고
싶었던게 아니었는데!
그러니까 빨리
돌려 주면 좋았잖아!
애만 쓰고 소득이 없단건
이걸 말하는거다냐
소난스!
싫은느낌!
해냈구나 하스부레로
멋있었어
하스부레로 쿠치토를 구해줘서 고마워
몇번이나 똑같은걸 하고 있냐!!
이제 질렸어!!
하지만 이거 밖에 없다구..
타케시씨!
사, 사유리씨!
살았다..
매우 예쁠지도..
하스부레로!
하지마! 그건 사유리씨 꺼야!
그건 물의돌 이잖아!
그렇다는건
하스부레로가
룬팟파로 진화했다!
왠지 굉장히 신나하는것 같을지도!
진화하니까 갑자기 명랑하게 됬구나
좋아! 이걸로 잘 될수있어!
사유리씨, 엄청 멋졌어요
고마워, 하스부레로가 룬팟파가 됬구나
죄송해요. 사유리씨 배낭에 있던
물의돌을 건드려 버렸어요
괜찮아. 내가 가지고 있어도
필요 없는 거였으니까
어때? 쿠치토 룬팟파야
룬팟파는 춤을 잘춰
어머, 룬팟파는 취향이 아니니?
그런..
쿠치토!
어머 어머.. 이번엔 코닷쿠인가
정말 매번 곤란하다니까
매번?
그래, 잘 반해서 금방 좋아하게되
그럼 애들아 건강해야해
차였구나 룬팟파
조금도 풀죽지 않았을지도
씨앗머신건을 쓸수있게 되었구나!
룬팟파 너의 기분 잘 알아!!
야! 내 노래로 함께 춤추자!
저 둘
꽤 좋은 콤비 일지도
확실히 그렇구나
이렇게 타케시의 하스부레로는
룬팟파로 진화했다
호우엔리그 출전을 노리는
사토시일행의 여행은
아직 계속된다
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 퍼붓는비도
GLORY DAY　つよい北風も
GLORY DAY 세찬 북풍도
GLORY DAY　ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아들여
突き進め!! GLORY DAY
나아가자!! GLORY DAY
雲が遠く　流れてゆく
구름이 멀리 흘러가네
太陽　のこして
태양을 남겨두고
流れる汗　ふけば
흐르는 땀 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있어!!」란 느낌
最低!!って　時にはメチャクチャ
최악이야!!라고 가끔은 엉망진창
落ちこんだって
풀이 죽어도
きっと行けるはずさ
분명 갈수 있을꺼야
信じたなら自分を
자신을 믿는다면
GLORY DAY　迷った時には
GLORY DAY 방황할 때엔
GLORY DAY　風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어봐
GLORY DAY　そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
きこえてくる"Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
차회예고
광대한 황무지에 있는 낫쿠라들의 굴
그 안에는 놀랍게도 아름다운 호수가 있었어
그런데 로켓단이 나타나서
낫쿠라들을 습격해왔어!
여기는 나한테 맡겨둬
낫쿠라들은 반드시 지켜주겠어!
다음회
포켓몬스터 어드벤스 제네레이션
낫쿠라와 비브라바! 환상의 호수!
너희들도 포켓몬 GET이야!
다음회
낫쿠라와 비브라바! 환상의 호수!
포켓몬 토리비아 퀴즈
정답발표!
오늘 문제는 이거였지
오늘의문제
심부름 시키면 무심코
너무 많이 사버리는
포켓몬 뭐~게?
너희들은 알았으려나?
오늘의문제
심부름 시키면 무심코
너무 많이 사버리는
포켓몬 뭐~게?
정답은 이 포켓몬이다!
오늘의문제
심부름 시키면 무심코
너무 많이 사버리는
포켓몬 뭐~게?
고기와 야채를 많이 사면 남는다구~?
남는다도.. 아마루도!
그런 이유로 정답은 아마루도!
너무 간단 했으려나?
그럼 다음 퀴즈도 기대해줘!