제작자:http://pdbox.co.kr/daday
요청자:다수 ㅡㅡ;;
포켓몬 토리비아 퀴즈!
2005년 7월 17일 대폭 수정 : 잘못된 해석, 구멍난 부분 수정.
너의 포켓몬 실력을 체크하기 위한 렛츠 첼린지!
오늘의 문제는 이거
얼굴 중간에 눈이 한 개 밖에 없는 포켓몬은 뭐게?
힌트. 벌레, 물타입. 쓱쓱같은 특성을 갖고 있는 포켓몬이야(뭔소리야 ㅡㅡ;)
자, 모두 알았을까나. 정답은 방송후에 발표하니까 놓치지마
그럼 재미있는 포켓몬 스타트!
노래 생략합니다.. 요세 만들기가 꽤나 귀찮아졌다는... 앞으로 안만들지도..;;;
TV를 보고있는 여러분. 이번에 하루카 탐험대는 뭔가 큰 작전!
.......도착한 후 먼저 레스토랑에 가고, 쇼핑도 가고, 영화도 보고, 배에 없는것이 없습니다
정말로 멋지네!/이 배에 탄건 전부다 내 덕이라고~
알고 있다니까./이번에는 그랜드 패스티벌이 열리는 카이나 시티로 가는거구나
그런 거지.카이나대회에 가는 나는 친구들을 특별승선시킬수 있으니까.
하루카가 힘내서 리본을 한개씩 얻은 덕분이야.
누나, 멋저!/이 정신으로 그랜드 패스티벌 우승도 얻을지도!
괴도 반나이와 리본컵!!
하루카는 포켓몬 콘테스트 그랜드 패스티벌에 참가하기 위해
사토시와 함께 카이나 시티로 향하고 있었다.
어디..여기를 쭉 가면.. 아 왔다. 여기야!
헤..여기에는 포켓몬 센터도 있었구나.
그거야, 호화여객선인걸. 안녕하세요 조이상./안녕. 어서와
역시 호화여객선의 조이상, 언제나 아름다워요. 저는 타케시입니다. 꼭 저와 둘이서 호화스런 저녁을...
네네~ 혼자서 먹으라고..
저기, 조이상. 제 포켓몬들 부탁드립니다.
쉬는거야? 아니면 노는거야?/여기는 포켓몬을 유지 관리하고 있어
그럼, 쉰 다음에 놀게 해주세요. 그랜드 패스티벌을 하기 전에 모두 푹 쉬게 하고 싶어요.
그거 좋은 생각이네./모두 나와!
곤베, 배고프지는 않아?/잘 부탁드리겠습니다/예 맡아두겠습니다
자 모두, 또 만나자고
자 그럼, 확실히 호화여객선을 견학하고 싶으니까 좀더 보고 가자고.
준사~ 준사상의 미모가 제 하트를 만들었습니다
뭔가 조사를 하게되면 저와 함께 둘이서../예예. 중사상은 지금 일하는 중이라고.
그래도, 준사상이 왜 이 배에?
무슨 사건이 있었습니까?
사건은 일어나지 않았어. 그래도 아직 일어나지 않았다고 할수 있겠네.
무슨 말씀입니까?/나는 지금 괴도 반나이라는 도둑을 찾고 있어
괴도 반나이?/반나이라는 이름 어딘가에서 들은적이...
마그마단의 안에 반나이라는 사람이 있었데
마그마단의 반나이?/날씨 연구소에 나타났었던 그녀석인가?
그때는 미리상이라는 사람으로 변신했었지.
그리고, 초거대 포켓몬의 데이터를 가져갔었어.
그 반나이가 지금 괴도가 됬다니.
그렇지만 왜일까?/반나이는 마그마단을 그만둔거 아냐?
있다 있다/녀석들 발견./자 빨리 작전 개시다냐.
틈을 봐서 피카츄 잡는거야.
마그마단과 아쿠아단은 해산했어
에? 마그마단과 아쿠아단이?
그라돈과 카이오가는 잡는것은 불가능 했다는 거지.
그렇지만 반나이만은 신비한 보석을 찾아서 괴도가 된거야
그래서 내가 전속조사를 하기위해 반나이를 쫒는거야.
방금얻은 정보에 의해면 반나이는 이 배에 있어
이 배에 괴도 반나이가?/뭔가를 노리는걸가?
수상한 녀석을 보면 바로 알려줘/예!
그럼! 저와 함께 둘이서 반나이를..../그러니까 준사상은
놔! 난 준사상과!!!
빅 뉴스 빅 뉴스!
아~ 괴도 반나이가 이 배에 타고 있다는건
아니야! 좀더 놀랄만한 큰 빅 뉴스라고!
그렇다냐 마그마단과 아쿠아단이 해채했다는 거다냐./그래.그래.
그리고 그것을 해산시킨건 바로 우리들이야
그래도, 그때는 우리들은 단지 쫒겨났을 뿐인데.
그런거 어떻게 되든 좋아. 그녀석들이 해산했다는 것은 사실이니까.
그걸 우리들의 공으로 하면 되는거냐.
과연! 다음에 보스에게 보고하면 보스는 분명 이럴거야
그 마그마단과 아쿠아단을 물리친 코지로우들에게 호우엔지구를 맡겨두지
간부승진, 지부장 승진, 좋은 기분!
하루카, 어디에 가는거야?
마마, 좀만 따라와봐 보고싶은것이 있걸랑/보고싶은것?
아?저 방일지도!
있다!/이건..../그래 리본컵이야.
그랜드 패스티벌에 우승하는 자에게 주는거구나
확실히 볼만한 것이구만
리본컵, 겟할지도
반드시 우승해서 이걸 얻는걸 보여주겠어/어?
이녀석, 기다려! 이봐!/어 곤베?/배가 고파서 나온건가!
곤베, 돌아와. 기다려!
곤베. 마사토, 그것 부탁해/봐바 곤베. 하루카 데리셔스2야
어? 이건!
어? 리본컵이 부셔졌어.
음../누나의 곤베가 케이스에 부딪쳐서../정말로 죄송합니다. 하지만 일부러 한거 아니에요
알았다.그랜드 패스티벌 우승을 목표로 하는 코디네이터가 이런짓을 할리가 없으니까
그래도, 이상하네 이게 이렇게 간단히 부셔질 리는...
어? 이건 가짜다!/가짜?
진짜에는 여기에 대회의 주최자 명의가 있는데 여기에는 없습니다
그렇다면?/진짜는 어디에?
이것은?/과연..확실히 괴도 반나이의 범행이네
역시 그렇습니까../녀석은 범행현장에 자신의 카드를 놓고 갔습니다.
그래도 여기에는 경비인이 있는데 도데체 어떻게?
엄청난것을 기대하고 있었더니/리본컵은 벌서 뺐겼다고.
괴도 반나이의 짓이다냐./그렇다면 이쪽에서 리본컵을 뺏어가는거야.
그렇지만 곤란하네 리본컵이 없으면 그랜드 패스티벌을 개최할수 없어.
그..그런!/설마..그래선../우리들 코디네이터는 그래드 패스티벌에 우승하는것을
목표로 하고 있습니다. 포켓몬과 함께 힘내서 트레이닝 해서 리본을 한개씩 얻어서
그랬는데 중지라니!/물론 우리들도 중지를 하고싶지는 않아 그렇지만 카이나 대회의 리본컵은
그거 하나밖에 없습니다.이제 시간이...
기다려 주십시오.나는 아직 포기하지 않았습니다. 리본컵은 반드시 돌려받겠습니다
여기는 바다위로 도망칠수 없어.범인은 아직 이 배에 있을거야
아..!그렇다면 카이나 시티에 가기전에/리본컵을 돌려받으면 된다는거네
좋아! 우리들도 돕자./응. 그랜드 패스티벌에 참가하기 위해서
협력 고마워./물론 저도 협력하겠습니다.그리고 준사상과 함께 찾아봅시다!
어?/네네. 그런 사람 어디도 가지 않을테니까
먼저 전시실부터 찾아보자
예.여기에 왔던 사람은 많이 있습니다.그렇지만 수상한 사람은 못봤습니다.
점심시간은 어땠습니까?
점심시간에는/먼저 제가 ....에 갔습니다.
그때 뭔가 변했던것은?/음..너가 도중에 돌아왔던 정도일려나
아니 나는 돌아오지 않았어/에? 하지만 너는 그때
이야. 잊어버린게 있었어/어쩔수 없구만/어. 가져오는 동안 점심시간이 끝나버리겠어.
그러니까 나는 간적 없다니까./변신 했다는 거네
자, 또 한명의 경비원을 찾으면../그녀석이 반나이다!
그래도 벌써 다른사람 된거 아냐?/음..확실히 언제나 똑같이 변신한다고는 생각할수 없어
그녀석은 또다른 누군가로 변신했을거라고.
그래도, 누구로 변신했는지 잘 모르겠어./완전 .....일지도
이렇게 되면 녀석을 끌어낼 수 밖에 없겠네.
그 몬스터볼을 이용한다니../어떻게 할 계획이에요 준사상?
이걸로 됬어.골드 몬스터볼이 됬어.이번엔 이걸로 연다고 해서 여기로 이끄는거야
과연/그걸 만들어서/반나이를 끌어낸다는 거군요/과연 준사상
피카츄, 다음에는 골드 몬스터볼을 보러 가자고,그랜드 패스티벌에 우승하면 엄청난 행운이라고
늦겠다! 골드 몬스터볼을 보러 가지 않으면...
골드 몬스터볼이 멋지데/전부 금으로 되있다니까 엄청나지./그런데 어디에 있는거야?/
리본컵이 있던 방이야.
이걸로 끌어들이면,/반나이는 반드시 올거야./여기다 여기다
왔다./숨자!/예!
에...룸 서비스 입니다./아무도 없네.
빨리 골드 몬스터볼을...!/기다려 반나이/어라?/어째서 둘이야?
우리를 반나이로 착각한거야?/우리들은 마그마단과 아쿠아단을 해산시킨 로켓단이라고
그렇다냐!
그런고로 골드 몬스터볼을 가져가겠어/피카츄 10만볼트
반나이가 아니였네./녀석은 로켓단이라는 나쁜 녀석이에요
준사상, 큰일입니다./함장 무슨일입니까?
빨리 포켓몬센터에 가보십시오.괴도 반나이가 포켓몬들을..!
예?/거기에는 누나의 포켓몬들도 있는데/알겠습니다. 바로 가겠습니다.
괴도 반나이녀석/절대로 잡아줄지도!
어라..?/어래? 함장님?/여러분 그렇게 서둘르다니 무슨일입니까?
왜냐면 아까 포켓몬센터가 괴도 반나이한테 습격당했다고../에..? 지금 포켓몬센터에
갔다 왔습니다만, 그런일은 없었습니다.
자..그럼 아까의 함장님은?/반니이!
기다려!너는 함장님이 아니지./오..?그걸 이렇게 빨리 알아체다니. 눈에 보이는 것만 진실은 아니지.
괴도 반나이..!
[아이켓치]
우아..드디어!! 왜케 많냐고요~~~
녀석을 찾았어. 괴도 반나이 체포하겠습니다
나와라, 골벳! 골벳 흑벡 안개!
아차../아하하하하!/반나이는 어디?
아? 골드 몬스터볼이 없어!
어떻게 이렇게 빠른 녀석이야./큰일이야 이제 똑같은 모습으로 있을리는 없고..
괜찮아. 그볼에는 발신기가 부착되어있어./과연 준사상/좋아!
반드시 반나이는 여기에 있을거야
뭐..뭐야?/네녀석이 반나이네!
흥..대단하구만../기다려, 반나이!/리본컵을 돌려줘!/기다리세요!
여기서 또 변신한거네./도데체 누구로?/이쪽이야!
여기에 있을건데../어디냐?/한명은 집을수 없는겁니까?
그게 한명을 집을수는../요리장 이번의 디저트는 이걸로 되겠습니까?
음..데리셔스! 멋져! 이걸로 가지!/고맙습니다
그럼, 나는 저쪽을 보고 올게./예
자자! 모두 힘내자!/예!/어..어라?
아까의 요리장이 반나이야
반응이 가까워. 이 아래야!
골드 몬스터볼밖에 없을 뿐이잖아/완전히 들켰다는거네.
반나이녀석!/아..놀랬을지도/이걸로 잡기가 어려워졋네/혹시 간판에 간건..?
왜?/왜냐면 그녀석이 날씨연구소에서 도망쳤을때/그럼 안녕이다!
확실히 똑같은 방법으로 도망칠 가능성이 높아!/모두, 간판에 가보자!
없구만../아 준사상/이쪽에도 없어 간판에서 수상한 녀석들은 아무도..아?
어? 준사상이 2명?
이배에 있는 준사상은 한명밖에 없을터/그래 한명밖에 없어 너가 가짜네.
준사는 나야! 너는 나로 변신한 반나이네!/진짜는 나야! 너야말로 반나이지!
어느쪽이 진짜고 어느쪽이 가짜지?/이래선../전혀 알수 없을지도..
내눈에 보이지 않는 진실은 없어. 저쪽이 가짜다!
어째서 아는거야?/간단하지 왜냐하면 그쪽의 준사상의 목소리를 들어보면 알아
너가 괴도 반나이인가..그러나! 이쪽의 준사상은 역시 당신은 아름다워~~뭔가 느낀것이 있습니까?
저는 겨우 찾았습니다. 보세요. 이것이 연결의 실입니다. 저와 연결되있는 실이 보이십니까?
둘만의 행복한 미래가 보이십니까!?!
알았다! 이쪽이 진짜 준사상이다!/멋지자나 타케시!/그렇다는 것은?
괴도 반나이, 체포하겠다/나의 변신을 한번에 알아볼 줄이야./리본컵을 돌려주세요!
그게 없으면 그랜드 패스티벌은 열릴수 없다고!/흥. 이녀석은 내가 노렸던 것이 아니다
돌려주지!
도데체 뭐야?/도데체 뭐냐고 물으신다면,/ 대답해 드리는게 인지상정!
세계의 파괴를 막기위해/세계의 평화를 지키기위해/......(기억안남 ㅡㅡ;)/.......(왜이래 ㅡㅡ;)
무사시!/코지로우!/은하를 누비는 우리 로켓단에게는/화이트홀 밝은 내일이 기다리고 있다!/그렇다냐!
로켓단!/리본컵을 돌려줘!/그렇게 할수는 없지!/이녀석을 가지고가서
보스에게 보고할거다/엉뚱한 녀석이 나타났구만. 뭐, 앞으로는 잘해보라고
반나이, 기다려!/그럼 제군, 안녕~/이제 거의 다잡았는데...
자 그런거로,/바이다~/기다려!
가라! 가디!/하보네이크 대응해!/가디, 화염방사!
피한다음에, 포이즌테일!
피카츄, 10만볼트로 엄호해!
가라, 사보네아!
그러니까 여기가 아니라니까/하보네이크, 한번더 포이즌테일/사보네이, 니도라므!(ㅡㅡ;)
가디! 화염방사~/피카츄 10만볼트!
피카츄! 그대로 번개다!
아, 또 뺏어가지 못했다!/어쩔 수 없다면 제트분사를 갖고싶다냐~
그래도 우리들은 언제나 제트분사 없이도 날라가잖아. 이거 멋지지 않아?/멋지지 않아!/
나쁜 느낌!
이야, 고맙습니다. 여러분덕으로 리본컵이.
다행이네요. 이걸로 무사히 대회가 열릴수 있겠네요.
/예 하루카상 대회때도 힘내주세요(의역)
예! 힘내겠습니다!
아..! 보이기 시작했다!/아..!
이번부터가 진짜라고! 힘내라 하루카
맡겨만 두라고! 리본컵, 반드시 겟할지도!
준사상과 협력하여 무사히 리본컵을 돌려받은 사토시들, 자 다음은 드디어 포켓몬
콘테스트 그랜드 패스티벌이다!
으아~~ 끝났다!! 마지막까지는 처리했습니다..팔목 진짜 아프네요..
앞으로는 자막 만들일 없을듯합니다..너무 힘듬..;
[차회예고]
자, 드디어 포켓몬 콘테스트 그랜드 패스티벌에 도전이야!/나도 호우엔리그를 위해 특훈이다!
........ 잠깐 좀 보라고!/아 미안 하지만 내 배틀쪽이 더 뜨거웠다구/
나도 질수는 없을지도!
다음회, 포켓몬스터 어드벤스 제네레이션.
사토시와 하루카! 호우엔에서의 뜨거운 시합!!
포켓몬 토리비아 퀴즈! 정답발표!
오늘의 문제는 이거였었지? 모두 알았을까나?
정답은 이 포켓몬이다!
아메타마! 그 이유는? 아타마(얼굴)의 "아"와 "타마"의 중간에 메(눈)를 하나 넣으면
아~ 아메타마! 그럼, 다음 회도 기대해줘!