[ PokemonAG Opening Theme ]
バトルフロンティア
Song by Takiya Akina
光る大地に立ち
빛나는 대지에 서서
永遠のバトル誓う
영원한 시합에 맹세해
笑顔ちょっぴり淚
웃음과 약간의 눈물
みんな忘れないよ
모두를 잊지 않을게
想いは距離を飛び越え
마음은 거리를 뛰어 넘어서
今君に屆くきっと
분명 지금 너에게 전해질거야
がんがん 進め風切って
바람을 가르며 힘차게 나아가자
がんがん 行くぜ最後まで
마지막까지 힘차게 가보자
完全·燃燒 Yes, I'm OK!!
완전·연소로 그래, 난 괜찮아!!
どんどん パワ-盛り上がって
점점 파워가 고조되면서
どんどん 勇氣湧いてくる
점점 용기가 쏫아나려고 해
限りない力を信じよう
끝없는 힘을 믿어보자
[ PokemonAG135 Caption Version 1.1 ]
Caption by Hitomi(瞳)
배틀 프론티어 제패를 목표로 하여
첫 번째 배틀 시설 '배틀 팩토리'로 향해서
여행을 계속하는 사토시일행이었지만...
에.. 그러니깐
이 길을 넘었으니깐 ..
마사토, 아직도 모르겠어?
슬슬 해가 질지도 ...
아무래도 길을 잃은 것 같은데 ..
그...그런 일은 없어!
이 근처이니깐 금방 도착할거야!
그런가! 금방 도착하겠지?!
타오른다고 +_+
初陣! バトルファクトリ-!! (前編)
첫 출전! 배틀 팩토리!! (전편)
뭐...뭐가 이 근처야 (- _-?!)
확실하게 길을 잃어버렸잖아!!!
미안해요!!
왠지 저, 포켓나비를 잘못 본 것같아서 ..
이런 이런 ..
조금 더 있으면 시합을 할 수 있는 줄 알았는데...
뭐, 할 수 없지
오늘밤은 여기서 노숙하자
으으윽~
왠지 이렇게 힘이 쏫아지는데~
잘 수가 없잖아!!
뭐.. 뭐.. 조금 진정해 사토시
자, 봐 밤하늘이 굉장히 아름다워!
정말이네~
역시 산은 공기가 좋구나
이.. 이건 ?
혹시 ..? 눈 ?
하지만 오늘밤은 따스한데 ..
어? 방금 뭐였지?
또다!
이 눈은 재가 내리고 있는거야?
눈을 내리게하는 포켓몬..?!
프리저다!!
프리저?!
저 것이?!
프리저(プリ-ザ-) - 냉동 포켓몬
깊은 산 속에 살며
긴 꼬리로 눈을 내리게 할 수 있다고 한다
어째서 이런 곳에 프리저가?
무슨 소리지?!
프리저한테 접근했어!
잡을 생각인가?
아니.. 그런 식으로 보이지 않는데..
으아!
프리저는..?
비행기도 없어졌어
어디로 간거지..?
아까 봤어?!
전설의 포켓몬 프리저다!!
역시 배틀 프론티어를 노리는
꼬맹이들을 쫓아온 보람이 있었어!
첫 번째 배틀 팩토리는 이 근처일거다냥
분명 굉장한 포켓몬이 많이 있을거다냥!
우선 목표는 저 프리저네
저 녀석을 포획해서
보스에게 선물하는거다냥!
그러면 어떻게 되?
예를 들면...
어느 더운 날에 보스는
"오늘은 아침부터 왜 이렇게 덥냐.."
하지만 이런 날에 에어콘도..
선풍기도...
부채도 도움이 않된채..
"으아~ 뜨겁다냥"
하며 갑자기 쓰러진 보스에게
냐들이 보낸 프리저가 왔다냥
"오? 이 것은 전설의 냉동 포켓몬 프리저?!"
이렇게 해서 프리저의 냉기로
활기를 찾은 보스는 말한다냥
"이 프리저를 보낸 냐스들을
본부의 가장 중요한 역활을 주겠다"
- 오 !!
- 간부 승진!! 관리 승인!! 좋은 느낌~!
좋네~ 좋네~
라니?! 어이! 프리저는 굉장히
강한 전설의 포켓몬이라고!
그런 걸 포획할 수 있을 거라고 생각해?
- 못합니다..
지금까지 있던 일을 잘 생각해봐~
샛길로 샌 작전이 잘 된 적이 있냐?
- 없습니다..
배틀 팩토리는 이 근처에 있어!
그렇다면 거길 점령 +_+
오우 +_+
점령 +_+
피카츄와 배틀 팩토리의 포켓몬을 뺏는거다 +_+
- 오우 !!
오!!
이런 곳에 포켓몬 센터가 있다니!!
프리저를 찾아서 걸은 보람은 있었어!
응!
오늘은 노숙을 않해도 되겠네~
안녕하세요~ 죠이씨!
안녕~ 잘 왔어
저는 타케시라고 합니다!
이야~ 관동의 조이씨는
다른 분들보다 아름다워~!
에..?
제가 여기까지 온 이유는
당신을 만나고 싶었기 때문입니다!
하아...
오늘밤 달을 아름다운 그대와
같이 볼 수 있다면
좀 더 아름답게 빛나겠죠!
그..그래?...
제가 부탁을 하면
부디 같이 보시겠습니까?
아름다운 달을 !!!
예~예~ 보고 싶다면 혼자서 보세요~
- 하하하하...
저기, 죠이씨 저희들은
배틀 팩토리로 가려고 하는데요..
혹시 배틀 프론티어에 도전하는거니?
예!
배틀 팩토리의 장소라면 알고 있어
그래도 오늘은 늦었으니 방에서 쉬는 것이?
내일 출발 할 때 가르켜 줄게
고맙습니다!
모두들 어떠니?
어제밤 잘 잤니?
- 예!
그럼, 배틀 팩토리로 가는 방법인데...
죠이씨~
배틀 팩토리는 제가 안내할게요!
에니시다씨!
이야~ 사토시군과 피카츄!
빠른 일어나네~
예!
저 분이 에니시다씨?
어, 배틀 프론티어에 참가하는
트레이너를 찾고 있어
너희들은 사토시군의 일행이겠네
- 예!
저는 하루카에요
전 마사토!
타케시라고 해요
나는 에니시다다. 잘 부탁해!
그럼, 에니시다씨. 부탁드려요~
예! 맡겨만 주세요!
이..이런 길 밖에 없어요?
있긴 하지만 이 쪽이 지름길이거든!
(그렇다고 벽을 타는건 - _-?..)
자, 모두들 도착했어!!
얼레?
아, 미안~ 미안~
역시, 보통 길로 가는 것이 좋았네.
자, 여기가 배틀 팩토리야!
여기가?!
좋았어! 해보자 피카츄!
뭐지? 이 소리는..
점점 더 커지고 있어
설마..?
또 그 녀석이?
저거 뭐야?
피해!!
도대체 어떻게 된거야?!
멈춰!! 이 녀석아!
멈추라고 !!!
모두들 포켓몬을 써서 저걸 멈춰 줘!
- 예!
가랏, 쥬피토루!
와카샤모 나오렴!
부탁해 미즈고로우!!
멈춰!!
모두들 저 걸 멈추는거야!
쥬프토루 타네머신건!!
와카샤모 화염의 구더기야!
미즈고로우 물대포다!
지금이다!!
- 해냈다!!
겨우 멈췄어~
이 망할 고칠덩이!
내가 말하는 것을 전혀 듣지 않아!
고마워, 덕분에 겨우 멈췄어!
여전히구만 다츠라
이 녀석은 오랜만의 자신작이었는데..
그..그건 뭐에요?
잘 물으셨습니다!!
이 녀석은 '다츠라 제나이'
내가 만든 증기로 달리는 슈퍼 머신이야!
어 때? 꽤나 잘나가겠지?
잘 나가지 않을지도..
그렇네..
스승~~
정말.. 또 이런 걸 만들고 놀았죠?
놀이가 아니야!
내 취미다!!
그거랑 뭐가 틀린건가요..?
아..아니 뭐..
아, 이 녀석은 스기오
내 첫 번째 제자야
스기오입니다! 잘 부탁해요
그런 걸로~ 다츠라
슬슬 너도 이름 대는 것이 어때?
헤헤~ 뭐, 이름 댈 정도로 굉장한 건 아니지만..
일단 내가 이 배틀 팩토리의 책임자다
팩토리 헤드의 다츠라다!
팩토리 헤드?
배틀 팩토리의 프론티아 브레인이라는 것이야
그렇구나!
다츠라씨 저 마사라 타운의 사토시입니다.
배틀 팩토리에 도전을 하러 왔습니다!
물론, OK라고!
어때? 지금 당장 시합할까?!
예! 부탁드립니다 !!
그렇게 와야지~
우선은 착실하게 배틀 팩토리에 와보니..!
꼬맹이의 피카츄 발견!
노린대로다냥
여기의 보스는 꽤나 메카 매니아인 것 같네
포켓몬과 같이 메카도 뺏는거다냥
역시 착실한 작전이 좋아!
그러면~
얼른~
작전 개시다냥!
[ Eye Catch ]
Made by Hitomi(瞳) :: peryzero@hotmail.com
모두들~ 포로크의 시간이야~
오! 굉장해!!
모두 강한 포켓몬뿐이야!
아..안 돼! 곤베!
괜찮아, 포로크는 많이 있으니깐
이거 전부 다츠라씨의 포켓몬인가요?
어, 포켓몬의 수가 많을 수록
여러 시합이 되니깐
헤에~
자, 어느 것과 싸우고 싶어?
에? 제가 골라도 되나요?
물론! 몇 대 몇도 할 수 있어!!
우오오! 그런 규칙 처음이에요!
어느 포켓몬과 싸울까?
후시기바나는 후시기다네의 최종 진화형
상대에 비해 부족은 없어!
사이혼의 힘을 비교하고 싶네..
카이리키의 괴력 기술과 승부하고 싶고..
음~ 이거 곤란하네~
뭐~ 천천히 생각해라~
정할 때까지 기달려주마
아.. 누나! 또 곤베가!!
곤베! 돌아와!!
저게 프론티아 브레인의 포켓몬이네
모두 강할 것 같다냥
전부 잘 받겠다냥 ~
그래도 저 많은 수라고!
어떻게 할 생각이야?
그런 건 냐에게 맡겨달라냥
이 안에 들어간 것 같네
곤베~
어디에 있니?
어두워서 잘 않보이네
어?
저건..!!
정말... 이런 곳에 있었어?
자, 이리오렴 곤베
아! 저길 봐 누나!!
어제 밤의 비행기다!
저거 다츠라씨의 것이었네?!
곤베가.. 얼음 타입 기술을?!
그래도 이건.. 후무키도 아니고
얼린 바람이 아니야
- 아?!
어 ..?
- 저건?!
프리저?!!!
이야~ 들켜버렸네~
어제 프리저와 같이 날은 것이 다츠라씨였다니!
뭐, 매일 크루징이란거야
그래도, 프리저는 굉장히 강한 포켓몬이죠?
그걸 잡았다니 굉장해요!!
아니, 이 녀석은 야성 포켓몬이며 내 친구야
친구..?
어, 그건 저 비행기의 테스트를 했을 때야
프리저?!
그야말로 놀랐어!
프리저를 그렇게 가까이 본 건 처음이었으니깐
그런데..
프리저 왜 그래 ?!
프리저는 눈산에서
눈산으로 이동하는 습성이 있어
아무래도 이 녀석은 그 도중에
상처를 입은 거겠지
힘내!
지금 구할 테니깐!!
프리저!! 날개 위로 내려와!
천천히라고!
천천히!
좋아~ 착륙하면 금방 고쳐줄테니깐!
그 때까지 힘내!
뭐~ 그런 이유로 우리들은 친구가 되어
이 녀석은 가끔식 우리집에 놀러오기로 되었지
그렇지? 프리저
과연~
다츠라씨, 저도 프리저와 함께 날고 싶어요!
어, 좋아!
아자! 피카츄도 가자~
좋았어! 가자, 프리저!!
우와~
기분 좋네. 그렇지 피카츄?
어? 프리저가..
과연, 강습이라는 건가..!
꽉 붙잡아!
예!
가자고!
빨라~
흥~ 질까보다~?!
어 때? 최고지?
예!
우와~ 굉장히 재미있을지도!
나도 태워달라고 해봐야지~
오! 저 녀석들 재미있게 보이네!
어디에 갔었어?
어? 잠깐 전화를..
얼레 ?
저 건 ...
이 쪽으로 온다!
도대체 뭐야?!
'도대체 뭐야'라는 소리가 들려
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리들을 부르는 소리가 들린다!
기달렸다냥!
씩씩하게 핀 악의 꽃
하드하며 스위트한 악역
무사시!
코지로!
냐스다 냐스!
로켓단이 있는 곳
세계는
우주는
- 너를 기달리고 있다!
뭐야? 저 녀석들은
로켓단이라고 하는 나쁜 녀석들이에요!
프리저 내려가자!
로켓단!
뭐하러 온거야?
정해졌잖아~
배틀 팩토리의 포켓몬을
전부 잘 받겠다는거다!
그렇게 냅둘까?
가라! 피카츄!!
아.. 그렇지 피카츄는 ...
그거라면 쥬프토루로!
읏토~
방해하게 냅두지 않아요~
봤냐?
무엇이든지 뺏는 비행기
초만능 우메군의 파워를!
기면서 지면의 - 삑 - ~
의미를 모르겠어~
헤헤헤...
자, 얼른 포켓몬을 잡는거다냥!
아! 포켓몬들이 ..!!
그만둬 로켓단!!
다츠라씨!
정말..!! 무슨 짓하는거야?!
해냈네요! 다츠라씨
어, 그래도 녀석들
꽤나 재미있는 걸 만드네
그런 걸 관심가질 때가..
알았어~
프리저 저 녀석들을 날려버려!
저렇게 무거운 메카를..!
저, 프리저 굉장한 파워일지도!
과연 전설의 포켓몬이군
프리저에게 손을 대지 않은 것이 정답이었군
이 쪽이 손을 대야..
- 에..? 예..
지금이다 프리저 냉동빔으로 끝을 내!!
모처럼 괜찮은 작전이었는데!!
착실히 해봤자..!
집어칠 수 밖에 없을지도냥~
- 싫은 느낌 ~~!
굉장한 냉동빔이었네..!
저 우아한 겉모습으로는 상상도 못가네!
과연 전설의 포켓몬은 다를지도!
그래서 사토시 시합의 상대는 정했어?
예!
잘 부탁드립니다!
상대는 후시기바나겠지?
아니면 사이혼?
아니!
저, 1:1로 프리저와 싸우고 싶어요
프리저와?
어쩔래? 프리저
OK래
그래서? 그 쪽의 포켓몬은?
그건...
저 녀석이에요!
어?
응?
저건..?!
혹시!
역시 리자돈이다!
그런가! 전화를 상대란건..
어, 리자히쿠바레의 지크씨에게
리자돈을 보내달라고 했어!
어이~ 리자돈~
아뜨뜨뜨뜨~
거짓말~
역시 리자돈의 인사는 이래야지~
자, 어쩔래? 팩토리 헤드의 다츠라씨!
재미있게 생겼군
내일이 기대되요!
리자돈 내일 부탁해!!
다츠라와 프리저에 대해
1:1 시합으로 대결하는 사토시와 리자돈
배틀 프론티어 제패를 목표한
첫 대결이 지금 시작하려고 한다!
계속 ..!!
TO BE CONTINUED...
[ PokemonAG Ending Theme ]
ポケモン數え歌
Song by Kanazawa Akiko
ア,ソレ
아, 그래!
ア,ゲット
아, 잡았네!
ひとつ數えりゃ
하나를 세어보면
ヒトカゲの炎
히토카게의 불꽃
冬は重寶
겨울에는 귀중한 보물
けど夏はタマラン
그래도 여름은 참을 수 없어
ふたつ數えりゃ
둘을 세어보면
プリ-ザ-の吐息
프리저의 한숨
夏は重寶
여름에는 귀중한 보물
けど冬はカンベン
그래도 겨울에는 하지 말아줘
唄って踊って ポケモンモン
노래하고 춤추는 포켓몬~몬
踊って數えて 今幾つ?
춤추고 세면서 지금 몇이야?
みっつ數えりゃ
셋을 세어보면
ミズゴロウ笑う
미즈고로우 웃네
水も滴る
물도 싱싱하면
いいポケモン?
좋은 포켓몬이야?
よっつ數えりゃ
넷을 세어보면
ヨマワル回る
요마와루 돌고 있네
ヒトカゲの尻尾に
히토카게의 꼬리에
火の用心
불조심해!
唄って踊って ポケモンモン
노래하고 춤추는 포켓몬~몬
踊って數えて 今幾つ?
춤추고 세면서 지금 몇이야?
차회예고
첫 프론티어 배틀을 해보는 우리들!
그런데 리자돈은 프리저의 의지로 만든
물타입의 기술로 대핀치로 몰리고 말았어!
이렇게 되면 그 것을 쓸 수 밖에 없어!!
가잣, 리자돈 !!
이 쪽도 필살 기술로 승부다!!
다음 회! 포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
初陣! バトルファクトリ-!! (後編)
첫 출전! 배틀 팩토리!! (후편)
모두도 포켓몬 잡아보는거야!!
初陣! バトルファクトリ-!! (後編)
첫 출전! 배틀 팩토리!! (후편)
오키드 박사의
포켓몬 강좌
영화최신정보!
여~ 모두들 열심히 포켓몬 잡고 있니?
오늘은 현재 공개중인
극장판 포켓몬스터 뮤우와 파도의 용사
루카리오의 최신 정보를 보낼게!
이 번의 열쇠를 가지고 있는 포켓몬!
그것이 루카리오야
루카리오(ルカリオ)
수백년의 봉인에서 깨어나
현대시대에 모습을 드러낸 루카리오
눈에 보이지 않는 파도를
느끼는 힘을 가지고 있어
파도 포켓몬이라고 불리고 있지
그 능력으로 사용해서 환상의 포켓몬
뮤우와 함께 모습을 감춘
피카츄를 찾기 위해
사토시와 함께 다니지
또 루카리오는 자신의 파도를
공격기술로 쓸수있는 것 같아
도대체 얼마만큼의 위력인지
흥미가 생기지?
루카리오의 활약
부디 극장판에서 체크해줘!
전국 토우호우계 대 힛트 공개중
그런 이유로 다음 회에도
비밀 정보를 알려줄테니 기대하길 ..!
전국 토우호우계 대 힛트 공개중