이 별의 신비한 생물 '포켓몬스터'
다른 이름으로 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의 만남과 모험과
싸움등의 이야기가 시작된다!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない 最後まで
지지마 멈추지마 최후까지
ひとりじゃない さみしくない まだまだ
혼자가 아냐 외롭지않아 아직 멀었어
ワクワク冒險 終わらない…
두근두근 모험은 끝나지않아…
ポケットモンスタ－ AG 2期 Opening
チャレンジャ－!!(도전자!!)
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
キラリ朝日 キナギタウン
키나기타운의 빛나는 아침해
今日も元氣か? ピカチュウ
오늘도 건강해? 피카츄
やる氣 元氣 リユックにつめて
의욕과 건강으로 배낭을 채우고
オレは今日も 誓うよ
나는 오늘도 맹새해
ピンチとチャンス ウラ·オモテ
위기와 기회의 뒷면과 앞면
勝つも負けるも オレ次第
이겨도 져도 내 차례
强さ やさしさ まぶしい笑顔
강함 상냥함 눈부신 웃는얼굴
胸のMAPで 見つけるぜ
가슴 속의 지도로 찾아내자
もっと もっと 高く
좀더 좀더 높이
めざせ オレはチャレンジャ－!!
향하자 나는 도전자－!!
行くっきゃない やるっきゃない
가야만해 해야만해
負けっこない 止まらない いつだって
지지마 멈추지마 언제라도
支えたい 守りたい
지탱하고싶어 지키고싶어
君が傷ついた時は
네가 상처입었을 때는
振むかない うつむかない
뒤돌아보지않아 고개를 숙이지않아
へこたれない あきらめない 信じてる
주저앉지않아 포기하지않아 믿고있어
あせらない あわてない いつも
서둘지않아 당황하지않아 언제나
はるかな夢 めざして…
머나먼 꿈을 향해서…
걱정이네..
완전히 잃었네...
지도에 않나와 있음...
포켓나비도 먹통이야..
이렇게 되면 큰일이야...
그렇게...
나침반도 고장이야...
혹시 여기 미지의공간?!
웬지 무서워...
빨리 나가고 싶을지도...
뭐지?!
에네코!
/ 하루카 위험해!
가자!
/ 응!!
하루카!!
/ 누나!!
거기서!
이 이상은 지나갈 수 없다!
에어무드에게 붙잡힌
하루카를 구하러 간 사토시일행
그러던 중 낯선 사람이
길을 막아 버렸다!
과연 어떻게 될것인가...
금단의 숲의 왕자!
후시기바나!!
이 길 앞에는 지나갈 수 없다!
그게 이 곳의 법이다
당장 이 숲에서 나가라!
하지만 하루카가...
누나와 에네코가
에어무드에게 잡혀버렸어요.
그리고 이 앞을 지나갔어요!
/ 뭐야?!
인간이 금단의 숲으로 들어갔다고?!
부탁이에요!
들여보내 주세요!!
큰일이네...
이건 장로님께서 결정 하실 일이야..
/ 그렇지...
잠깐만 기다려라
따라가 보자...
휴.. 살았다...
에네코 괜찮니?!
얌전히 있어야지...
후시기다네가 있네?!
후시기다네!
큰일 날 뻔했네?!
난 하루카야!
수상한 자가 아니니까 안심해!!
싫어..
뭐..뭐지?!
사정은 들었다...
너희들의 마음도 이해한다...
하지만 저 숲은 금단의 숲!!
인간은 들어갈 수 없다...
금단의 숲?!
저곳은 풀타입 포켓몬들의 천국
인간은 들어갈 수 없어...
그럼 누나는 어떻게 되는데요?!
저대로 하루카를 보고만 있으란 말입니까?!
그런건 절대로 할 수 없어요
우리들이 상의 해보겠다
여기서 기다리거라
풀 타입 포켓몬의 천국인가?!
뭔가 대단한 풀 포켓몬이라도 있는건가?!
그래...
들어가지 못하게 하는거 보면
최강의 포켓몬이 있는게 틀림 없어!!
그걸 Get 해서 보스에게 선물하면
"간부승진" "지부장승인"
거기다가 보너스도 듬뿍~
좋은느낌
자 그럼 작전 개시야!
어..어쩌면 좋지?!
왜 이렇게 화난건데?!
잠깐.. 뭐하는거야!!
도대체 왜 이러는거야...
그렇다면 아챠모
불꽃이야!
지금이야 도망가자
꽤 시간이 걸리는데?!
빨리 안가면 누나가
풀 포켓몬들에게 당할거야...
좋아-!! 가자-!!
이런데서 있어봤자
나아지는건 없어!
하루카를 찾는거야!
사정은 사정..
어떤 이유라도
들어갈 수 없어!
하지만 여자가 에어무드에게
잡혀갔다잖아...
그 숲이 어딘줄도 모를텐데...
확실히 그건 그렇지만...
그 애들이 없어
설마...
금단의 숲에 들어간건가?!
막아야된다
이 녀석들
/ 뭐 하는거냐!!
들켜버렸어...
여길 넘는거야...
마사토, 타케시
사토시 우린 신경 쓰지마
/ 빨리 누나를 구해줘~
알았어
풀 타입 포켓몬들이 왜 저래?!
이건 마비가루?!
아챠모 도망가는거야
기다려 얘들아..
우리는 아무것도...
하루카~
사토시!
어쨋든 안 늦은거같네?!
피카츄 10만볼트로 길을 여는거야
지금이야
여기는 금단의 숲으로 인간들이 이 곳에
오면 풀 타입 포켓몬한테 벌을 받는데...
하지만 아무것도 안 했는데 어째서?!
키마와리야...
/ 이쪽이다...
피카츄 한번 더 10만볼트!
잘했어 피카츄
여기도 막혔나...
사토시 저기로..
이럴수가...
이제 길은 없는거네...
모두들 들어줘...
우리들 여기 들어오고
싶어서 온게 아니야...
그리고 너희가 사는 곳을
엉망으로 만들지도 않을거야
아무래도 알았다고 하는것 같진 않은데...
도대체 어떻게 하면...
저건..
"후시기바나"다...
후시기다네 도 있는건가...
뭐..뭐지?!
우리들을 시험해보는거 아니야?!
뭐야?!
그런가...
풀타입 포켓몬들은 불타입
아챠모를 너라고 하는거야..
알았어...
아챠모 들어와...
우리들 너희를 방해하려 온게 아니야...
부탁이야.. 믿어줘...
안심해도 된다...
이 애들은 악당들이 아니다
후시기다네를 구해준
상냥한 인간들이다 라고 한다냥
그래도 모두 상당히 견제를 하는구나...
저 후시기바나가 대장이네?!
여러가지 명령도 하고...
즉!
저 정도의 대단한 포켓몬 이라면...
과연! 그럼 먼저 저기
후시기바나를 Get이구나...
하지만 저기 있는 풀
포켓몬도 가지고 가자냥
굉장해...
예쁘다~
여긴 풀포켓몬들의 낙원이구나...
왜 그러니?!
이걸 나한테?!
고마워~
생각나 버렸다...
나의 후시기다네...
그런가...
사토시도 가지고 있는거네?!
응..
지금은 오키드박사님의
연구소를 지켜주고 있어...
어디가는거야?!
/ 잠깐 기다려
그렇게 빨리 가지마..
굉장한 숲이구나...
이러면 길을 잃는것도 무리는 아니지...
저런곳에 마을이 있네?!
아~ 너 이 숲 밖으로
나간 적이 없구나?!
저기말야..
숲 밖에는 마을이라고...
인간과 포켓몬이 같이 살고있어...
마을엔 굉장히 신기한게 많이 있어~
말해도 모르겠지만...
그럼!
자! 저기 있는것이 마을이야...
우리들 저런 곳 많이 간다고~
이 곳에서 풀포켓몬을 Get하면...
인간들은 갇혀버리고 만다...
여기 들어간 인간들은
풀포켓몬들의 공격을 받아서
길을 잃고 헤매이게 된다...
자네 친구는 그렇게 안됬어면..
이 금단의 숲에서말이야...
우린 이 숲을 지키기
위해 여기 있는거야...
(못 알아들은)
무사하지 않을수도 있다는건가..
누나와 사토시 괜찮을까나...
무슨일이 있어도 그 둘을 구하는거다
네
그럼 슬슬 돌아가자
타케시,마사토 도 걱정할테니깐...
그렇네...
그리고 우리들 여기서
오래 못 있으니깐...
지금 소리는...
좋은 느낌!
이봐! 어떻게 된거야 얘들아!!
뭐가 일어난거지?!
뭐지?! 저 로봇은...
아이캣치!
즐 감 하 셈 ~
네~ 미안합니다
뭐..뭐야... 저 로봇은...
"뭐야... 저 로봇은" 이라고 하신다면...
최신 로봇!
이라고 대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실 악을 뿌리는
러브리 챠밍한 악당들
무사시
코지로
은하를 뛰는 로켓단 둘에겐
화이트홀!
밝은 내일이 기다리고 있다!
로켓단
여기있는 풀 포켓몬들은
전부 우리거야~
우리 로봇의 위력을 보여주마
그렇게 될 것 같냐
피카츄
10만볼트-!!
언제나 처럼 전기방지는 완벽하다냥
그럼 그 후시기다네도 가져가겠다냥
얘들아 도망가는거야
기다려 기다려 기다려
이렇게 줄을 이어놓면
걱정 안해도 되겠네요...
줄을 떨어뜨려놓면
끝이랑 연결 되니깐...
이 소린...
시끄럽다냥
후시기다네
로켓단 후시기다네를 놔줘
흥 웃기지마
메롱
후시기다네
괜찮았어?!
후시기바나
와줬구나?!
나타났구나 후시기바나
너를 Get 하면 "간부승진"
"지부장승인" 이라고
간다냥
그렇겐 안된다냥
지지마 후시기바나
/ 힘내
좋아 잘한다
이럴줄 알았다고
그럼 스톱이다냥
후시기바나
일로와라냥
후시기다네
하루카, 후시기다네
후시기다네. 그리고 얘들아
다들 괜찮니?!
빨리 탈출 하지 않으면....
정신차려 후시기바나
남은건 너 뿐이야
저건...
뭐야 이건...
도대체 어떻게 된거야...
주머니에 있는
풀포켓몬들이 날뛴다냥
좋아 얘들아
하루카 잎날가르기야
후시기다네한테 잎날가르기를 시켜
알았어
후시기다네
잎날가르기-!!
좋아 지금 도망가는거야
모두 서둘러
잠깐 기다려
놓칠줄 아냐
하루카
포치에나
쉐도우볼-!!
뭐냥
누나
괜찮아?!
마사토, 타케시
촌창님, 와 주셨군요
냐들이 포위 됐다냥
이렇게 된다면
후시기바나라도 Get 하는거야
피카츄 번개-!!
몇번을 해도 같다냥
저건...
후시기바나의 솔라빔이야...
이거 정말 굉장했던건데...
확실히 이 솔라빔...
강했다냥...
싫은느낌--
풀포켓몬들이야 여러가지
소란을 피워서 미안하구나
얘들아 미안해
/ 여기까지 나와줘서 고마워
살았어...
자 너희들 슬슬 문 닫을시간이다...
네!
/ 좋아
갈까?!
/ 응
안녕~ 후시기다네...
후시기다네...
/ 누나 문 닫힌다고...
으..응...
그럼 건강해...
후시기다네...
나와 함께 가고싶니?!
하지만...
잘됐네 누나...
오늘부터 넌 내 동료야
후시기다네 Get 일지도...
풀포켓몬들의 신뢰를 얻은건가...
새로운 동료가 생긴거야...
또 번화해졌어...
(여기선 더 많은
동료가 생겼어 이런뜻...)
이렇게 풀포켓몬들의
낙원을 빠져나온 사토시일행!
새로운 동료 후시기다네를
맞이하고
그들의 여행은 계속 된다...
TO BE CONTINUED...
人はみな誰もが今日をさまよう
사람은 모두 누구나 오늘을 헤메는
小さな旅人
작은 여행자
時には迷い時にははぐれ
때로는 해메고 때로는 놓치고
明日を探してる
내일을 찾고 있어
傷つくことから逃げ出して
상처입는 것에 도망가면서
今日に立ちすくんだとしても
오늘에 꼼작 못한다고 해도
何も無くしてしまうものなど
아무것도 없게 해 버리는 것에
きっと無いはずさ
분명 없을 거야
今は見えなくても
지금은 안보여도
確かに君の胸の中にある
확실히 너의 가슴 속에 있어
何かを信じめく强さは
무엇를 믿는 듯한 강함은
君の笑顔を待ってる
너의 웃음을 기다리고 있어