포프리 섬을 여행하며
모다마 타운에 도착한 사토시 일행
세번째 리본을 차지하기 위해
하루카는 포켓몬 콘테스트에 도전하는 것이다!
간다, 곤베!!
기합 펀치!
좋은 느낌이야, 곤베!
절호조네!
아~ 곤베 정말 최고~
오늘 데뷰전, 힘내!
의외로 기분 타는데 곤베
이 기세로 3번째 리본 GET이야!
하지만 방심하지마
호우엔때는 3번째에서 실패했었으니까
이번에는 그렇게 안돼!
맡겨만 둬!
이 별의 신기한 생물 포켓몬스터
줄여서 포켓몬
지금, 소년 사토시와 포켓몬들의
만남과 모험과 시합의 이야기가 시작된다!
포켓몬스터
어드밴스
제네레이션
光る 大地に立ち
빛나는 대지에 서서
永遠の バトル誓う
영원한 시합을 맹세해
笑顔 ちょっぴり淚
웃는얼굴과 약간의 눈물
みんな 忘れないよ
모두 잊지 않아
思いは 距離を飛び越え
마음은 거리를 뛰어넘어
今 君にとどく きっと
분명 지금 너에게 닿을꺼야
ウ-イエ!!
오-예!!
GANGAN 進め 風切って
활활 바람을 가르며 전진해
GANGAN 行くぜ 最後まで
활활 마지막까지 나아가자
完全.燃燒 YES, I'm OK!!
완전 연소 YES, I'm OK!!
ウ-イエ!!
오-예!!
DONDON パワ- 盛り上がって
점점 힘이 솟아나
DONDON 勇氣湧いてくる
점점 용기가 생겨
限りない 力を信じよう
끝없는 힘을 믿자
#160:
곤베의 데뷰전! 하리와 진검승부!!
멋있어~ 곤베!
최고의 데뷰전을 하자!
이브이는 조금 더 기술 연습을 한 다음이야
오늘은 견학이야
1차 심사와 2차 심사
곤베만으로 나갈꺼야?
아니, 곤베는 2차 심사때
1차 심사는 제니가메로 나갈꺼야
그렇구나
힘내!
꺄~ 귀여워~
이 애 우소하치네
좋겠다~
어디서 잡았어?
아~ 고맙다 우소하치
덕분에 누님들이 몰려드는구나~
저기~ 나도 껴안아봐도 돼?
네~ 물론~
엥?
얼레?
하루카의 동료씨잖아?
하리씨?
하루카~~
Hello~
나... 나왔다!
/ 나... 나왔다!
오늘이야 말로 널 지게 만들어주겠어!
우소~
거짓말이 아니야!!
※일본어로 우소는 거짓말
너같은건 치사한 수법 없이도 충분해!
정면 승부로 울게 해줄께
바라던 바야!
당신이야말로 울게 해줄지도~
덤으로 너 지금 리본 몇개야?
헤헷, 2개야!
어머~ 굉장해~
역시 하루카~
나 따위는 달랑 3개야
오늘로 같게 되겠네
어머~ 말 한번 잘하네~!
승부야!!
/ 승부야!!
오~ 마치 라이벌이야!
그럼 하루카, 스테이지에서 만나자고!
See You~
절대로 지지 않아!
침착해, 하루카
하리씨의 페이스에 말려들면 안돼
하리씨 꽤 강하니까...
누나, 힘내!
괜찮아
지금까지의 것 이상으로 불타올랐어!
잠깐, 거기 손님!
어서옵쇼~ 어서옵쇼냥~
포록이라면 이미 늦었어요
아니요, 귀에 쏠릴만한 이야기에요
에? 귀에 쏠릴만한 이야기?
에? 귀에 쏠릴만한 이야기? 라고 소리가 들린다
지평선의 저편에서
빅뱅의 저편에서
우리를 부르는 소리가 들린다
기다렸다냥~
화려하게 핀 악의 꽃
Hard하고 Sweet한 악당
무사시!
코지로!
냐스로 냐스~
로켓단이 있는 곳!
세계는!
우주는!
너를 기다리고 있다!
아~ 당신들은 언제나
하루카 일행에게 지고 있는 로켓단이네~
그런 것까지 알고 있다니...
그렇다면 이야기는 빠르다냥
우리들, 당신의 우승에 손을 빌려줄께
우리들이 챨리 걸이 지도록 도와주는거야
그 대신에 냐들이 피카츄를 잡는데
손을 빌려줬으면 한다냥
오호호호호~
이젠 안되겠어~ 정말 이상한 짓이네~
뭐가 그렇게 이상한 짓인데?
하지만 너희들 계속 지기만 하잖아?
그런 사람과 손을 잡고
나까지 지는 꼴 나면 싫잖아~
그럼 그런 이유로 바이~
어쩜 저렇게 느낌 나쁜 녀석이다냥!
이쪽도 좋아서 지고 있는게 아니라고!
나를 얕보지 말라고!!
이렇게 되면 저녀석을 지게 만들겠어!
It's Show Time~!
포켓몬과 코디네이터분들에 의한 유혹과 흥미진진의 스테이지
포켓몬 콘테스트!
이번에는 포프리 섬 모다마 타운에서 모다마 대회다!
모두!
일부러 바다넘어 산넘어 폭포넘어서 응원하러 와주다니~
Very Sexy~
불타오르며 가자!
이브이, 잘 보고 있어
이게 포켓몬 콘테스트야
포켓몬을 잘 빛나게 해서
모다마 리본을 차지하는 것은 과연 누구일까?
그리고 우승 리본을 5개 모은 포켓몬 코디네이터는
Big Exciting한 그랜드 페스티벌의 참가자격을 얻게 됩니다!
그럼 심사 위원 선생님들을 소개합니다!
일단 이 대회 주최 국장 콘테스터씨!
모두들, 안녕하세요
포켓몬 너무좋아 클럽 회장 스키죠씨!
좋군요~
그리고 이곳 모다마 타운의 간호순씨!
잘 부탁합니다
자, 당장 1차 심사로 가보자!
앉아있는 모두도 긴장 높여서 가보자!
Are you Ready?
OK, OK! 좋은 느낌!
그럼 Non Stop으로 Here We Go!
간다, 제니가메!
Stage On!
누나, 힘내!
하루카, 제니가메!
멋지게 통하게 하라고!
고속 스핀!
거품 공격!
왔다! 왔다!
대 성연의 대 Wave!
고속 스핀과 거품 공격의 Best Combination!
돌아라~ 돌아라~
좋아!
통했다!
저거 꽤나 연습했었으니까!
응
거품의 움직임도 예쁘네
이제 훌륭한 퍼포너네
흥... 꽤나 하는걸 그래
해치워버릴 가치는 있어
제니가메의 회전도 아름다워
계산된 퍼포먼스군요
좋군요~
거품의 소용돌이는 훌륭해요!
제니가메!
냉동빔!
마무리!
통했을지도!
우와, 엄청 예쁘다!
이건 꼭 고득점이야!
회장도 단번에 Heat Up!
자~ 팍팍 가보자!
좋은 느낌~ 좋은 느낌~
그럼 Next Entry!
헤이~ 슈퍼 쿨 나이스 술사~
아리아도스를 소개합니다!
일단 거미집!
거미집!
훌륭하게 통해서 이곳저곳 스테이지는 아리아도스의 거처화 되었다!
빠르다~
역시 아리아도스!
거미집 위에서는 기합 있는 움직임이다!
내려와, 아리아도스!
와우!
번지 점프!
계속해서 무서운~얼굴!
조금 절찬한 얼굴!
단번에 회장을 떨게 만들었다!
나도 오늘밤 떠오르게 할만한 무서운 얼굴...
라기보다 무서운 엉덩이입니다
나왔다! 무서운 얼굴!
몇번을 봐도 박력있네...
보여주는 타이밍도 고려했군
이건 무섭군요
관객의 기대에 답하는 충격 충분한 기술이군요
아, 좋군요
아리아도스의 특징도 살리고 있어요
저 모양도 잘 가꿔져 있네요
역시... 하리씨다워
자! 마무리 짓는다!
뭐지? 갑자기...
하리~ Very Surprise!!
Pocket Monster
Advance Generation
#160
자막제작: [[다이아나]]
http://pdbox.co.kr/zetepr
지금건... 뭐지?
하리, Very Question...
피카츄!
/ 피카츄!
갔다올께!
사토시!
/ 사토시!
에... 갑자기 난입자가 있었습니다만...
어쨋든 1차 심사는 종료!
이걸로 고득점을 얻어서
2차 심사 콘테스트 시합에 나아갈 Special한 8명은 여기다!
Congraturaion!
됐다!
누나가 1위다!
하지만 이건 하리씨의 노여움을 사겠네
좋았어!
1등일지도!
꽤 하는군...
쓰러뜨릴 가치는 있군
어째서 웃고 있지?
2차 심사때의 시합이 기대되어졌네요~
서로 힘내자구요~
하리, My Free!!
뭐야, 저 여유는!!!
비장의 포켓몬으로 너를 꺾어주지!
자, 2차 심사 콘테스트 시합의 시작!
모다마 리본은 바로 눈 앞!
당장 화려하게 시합하게 해 달래자!
Here Wo Go!
가라, 뇨로토노!
곤베!
Stage On!
간다!
솔라빔!
뇨로토노!
물대포!
오옷!
뇨로토노 속공!
통했다!
엄청난 파워의 솔라빔이다!
곤베, 그 상태로 가자!
곤베, 좋은 느낌이네!
어, 기분 탔는데~
대량~ 대량~
그녀석을 혼내주기 전에
일도 제대로 해 둬야지~
소난스!
어디 갔었냥?
기구에서 떨어졌을 때에는 헉! 했었다고!
맘대로 볼에서 튀어나오니까
이런 일이 일어나는거야
얼레? 피카츄!
엇, 로켓단!
움찔~~
너희들!
또 나쁜 짓을 하고 있구나?
잠깐 기다려~~
냐들은 이번에 챨리 걸의 편이다냥!
하?
이 매직 핸드를 써서
하리라는 라이벌의 방해를 하는거야
그렇게 하면 챨리 걸이 이길 수 있잖아?
그럼 저 포켓몬은 뭐지?
아~ 이거?
이건 가는 길에 덤이란 거야
방해만 하고서 뒤로 돌아가는 것도 뭣해서 말야...
그런게 용서될리가 없잖아!
피카츄, 10만볼트!
다음에는 내가 콘테스트에서 승부해주지!
에?
또 나가는거냥?
코지로
마네네 빌린다!
에?
그런...
싫은 느낌~~
모다마 대회 Final Stage~
격투 끝에 모다마 리본에 한발 다가선건 이 두사람이다!
하루카씨! & 하리씨!
서로 우승 경험자!
높은 레벨의 시합이 기대된다!
바보...
네녀석이 지기에는 최고의 무대군
곤베, 단숨에 배틀 오프로 끌고 가자!
자, 주목의 Final로!
Here Wo Go!
곤베, Stage On!
Go, My Vertex!
오쿠탄!
곤베, 오쿠탄!
스탠바이 OK!
드디어네...
괜찮아, 하루카는 이길꺼야!
하리씨를 얕보지 않는게 좋아
저 오쿠탄의 레벨은 꽤 높지 않을까?
이쪽부터 간다!
곤베, 기합 펀치!
무르구나, 하루카!
오쿠탄, 점프!
휘감기!
휘감기 공격!
통했다!
곤베!
으아... 갑자기!
기합 펀치로 떨어지는거야!
곤베, 갑자기 대 고전!
어떻게 할 것인가??
오쿠탄포 발사!
HIT!
상쾌한 오쿠탄포다!
곤베!
이것도 강력하다!
역시 저 오쿠탄...
레벨이 높아!
하루카, 지지 마!
힘내, 곤베!
솔라빔!
오물 폭탄!
오물 폭탄도 훌륭하다!
보여주기 전에 공격당해버려...
어떻게 하면...
오쿠탄의 기술 명중에 화려함이 있군요
좋군요~
잘 키워졌네요
Final까지의 시합으로 곤베의
기술은 충분히 보여줬어~
덕분에 공략법도 확실~
아직 승부는 마지막까지 알 수 없는거야
이건 공략할 수 있을까나?
곤베, 손가락 흔들기!
곤베의 반격의 손가락 흔들기!
뭐가 날아갈 것인가?
손가락 흔들기에 걸었나...
뭐가 나올지 알 수 없는데...
이판사판이다!
기술에 따라서는 큰 데미지를 입힐 수 있어!
자포자기했나보다, 하루카
가라~~
얼레? 실패?
/ 엇, 문제 발생인가? 아무것도 일어나지 않는다!
곤베...
설마...
방어 기술?
제대로 좀 해줘 하루카~
도대체 그런 랜덤 기술에 의지...
No~ Very Surprise~~
옷!
갑자기 번개가 나왔다!
물 타입인 오쿠탄에게는 효과 발군!
해냈다~
멋있어, 곤베~!
싫어~ 오쿠탄~
정신차려~~
...라고 할줄 알았냐?
오쿠탄, 잠 잘 시간이야!
잠자기!
에? 잠자기?
좋아!
빈틈 투성이다!
위험하네...
잠자기는 잠자는 동안
체력을 완전히 회복 시키는 기술이니까...
이래선 아무리 공격해도
또다시 원점으로 돌아와버려
하루카, 서둘러!
회복하기 전에 배틀 오프로 끌어들이는거야!
곤베, 단숨에 간다!
몸통 박치기!
기합 펀치!
곤베, 오쿠탄에게 연거푸 공격!
늦지 않는것인가?
몸통 박치기!
오쿠탄 여기서 회복!
오쿠탄포!
곤베!
곤베에게 오쿠탄포가 통했다!
오옷~곤베!
배틀 오프다!
야호~~
우리들의 승리야~ 오쿠탄~
하리 Very Thank you~
졌다...
미안해, 곤베
나의 힘 부족이었어...
지금 하리씨에게 모다마 리본이 수여되었습니다!
포켓몬 콘테스트 우승은 하리씨다!
하리 Very Happy~
모두 Thank you에요~ 기뻐요~
그런 이유로 이번에도 뜨거웠던 포켓몬 콘테스트!
See you Next Stage!
많이 먹어, 곤베
오늘은 정말 수고했어
아까웠네...
하지만 곤베도 마지막까지 잘했어
응
분하지만 다음 콘테스트를 향해서 힘내야지
그 기세야 하루카
응!
다음에는 절대로 지지 않아!
흥~ 정말 맘대로인 꼬마녀석이라니까...
하루카군
수고했어
아, 리리안씨
리리안씨~
수고하셨습니다~~
오늘은 아까웠네...
다음에는 바로 근처인 유즈리하 도라는
섬에서 하는데 좋다면 다시 와
와~ 정말이다!
과연... 유즈리하 대회인가!
섬도 가까워!
콘테스트 바로 다음이니까 좋군!
나갈께요~ 나갈께요~
꼭 나갈께요~
잠깐, 맞다...
이거 맡아뒀는데... 너에게
장미와 편지?
오, 누구한테서?
이름은 안써있네
그거야 장미라고 하면...
슈네~
Dear. 하루카
다음 유즈리하 대회에서 만나자
그렇다는건...
유즈리하 대회에는 슈가?
받아주지!
3번째 리본 다음에야말로 GET일지도!
모다마 대회에서
아쉽게 하리에게 진 하루카
그리고 하루카에게 전해진
장미와 도전장
다음 유즈리하 대회를 향해
하루카의 도전이 또 시작된다
TO BE CONTINUED...
GLORY DAY どしゃぶりの雨も
GLORY DAY 갑자기 쏟아지는 비도
GLORY DAY 强い北風も
GLORY DAY 강한 북쪽 바람도
GLORY DAY ぜんぶ受け止めて
GLORY DAY 전부 받아내면서
突き進め!! GLORY DAY
뚫고 나가자!! GLORY DAY
雲が遠く 流れてゆく
구름이 저 멀리 흘러가는
太陽のこして
태양을 남기고서
流れる汗 ふけば
흐르는 땀을 닦으면
「生きてる!!」って感じ
「살아있다!!」는 느낌
最低!!って時にはメチャクチャ
최악이야!! 라며 때때로는 무진장
落ちこんだって
침울해 하기도 하면서
きっと行けるはずさ
분명 잘 될꺼야라며
信じたなら自分を
자신을 믿었다면
GLORY DAY 迷った時には
GLORY DAY 길을 잃었을 때에는
GLORY DAY 風に聞けばいい
GLORY DAY 바람에게 물어보면 돼
GLORY DAY そっと耳すませば
GLORY DAY 살며시 귀를 기울이면
聽こえてくる "Believe Myself!!"
들려오는 "Believe Myself!!"
포켓몬 트리비아 퀴즈!
오늘은 모두의 기억력을 시험하는
'기억해! 포켓몬'
이 영상을 잘 기억해
네!
문제는 이 다음에 바로!
차회예고
카모밀 섬의 초원에서 이런 저런 이유로
야생의 트로피우스와 나의 쥬프토르가 싸움을 해버렸어
그곳에 멈추러 온 것은
간호순 누나의 메가니움
얼레? 왜그래, 쥬프토르?
얼굴이 새빨개...
사람 눈을 본 그 날부터
사랑의 꽃이 피는 경우가 있다!
차회!
포켓몬스터 어드밴스 제네레이션
쥬프토르 VS 트로피우스!
초원의 결투!!
모두들 포켓몬 GET이야!
차회
쥬프토르 VS 트로피우스!
초원의 결투!!
오늘은 '기억해! 포켓몬'
포켓몬을 잘 봐봐
자, 한번 더!
포켓몬 이외에도 잘 보는거야
여기서 문제!
①마사토의 옆에 앉아 있던건 누구?
②밥을 먹지 않고 있었던 포켓몬은?
답!
마사토의 옆에 있던건 타케시!
밥을 먹지 않고 있던 포켓몬은 쥬프토르다!
알았을까나?
또봐~